Als Drache hat man es nicht leicht, vor allem, wenn man mit dem Verhalten der Menschen nicht

einverstanden ist. Ben wird von seiner alten Abenteuergruppe betrogen, aber er arrangiert sich

mit den neuen Umständen und findet neue Freunde. Kann er ihnen trotz schlechter Erfahrungen

vertrauen?

Unter dem Decknamen Shadow lernt er, seine Rasse immer besser zu beherrschen. Schon

bald erkennt er, dass nur ein gemeinsamer Feind die zersplitterte Gesellschaft vereinen kann.

Ein Feind, der sie alle bedroht und die Menschheit zusammenrücken lässt.

Werden sie einen neuen Weg finden, wenn sie dazu gezwungen werden? Kann Shadow diesen

Wandel herbeiführen? Was ist der angemessene Preis und wann ist er zu hoch für einen

Einzelnen?

Bens Leben verbessert sich von Tag zu Tag. Probleme lösen sich oder verlieren an Bedeutung.

Der Einfluss des VR-MMOs Eternity hat ihm ein nahezu sorgenfreies Leben beschert. Doch die

Frage bleibt, ob er bereit ist, dieses fragile Glück aufs Spiel zu setzen.

##

Warum ist unsere Welt so hart und grausam? Diese scheinbar menschliche Natur macht selbst

vor Spielen nicht halt und fordert überall Opfer.

Aber was wäre, wenn wir diese unschöne Tradition durchbrechen könnten? Wenn wir das

Bewusstsein aller Menschen verändern könnten?

Als Spieler im VR-MMO Eternity hat Ben die Macht erlangt, alle Barrieren zu überwinden.

Natürlich hat dies seinen Preis, aber er möchte nicht in so einer düsteren Welt leben, in der

jeder nur auf seinen eigenen Vorteil bedacht ist.

Wie reagieren Menschen, wenn ein großer gemeinsamer Feind alles bedroht, was ihnen lieb

und teuer ist und nur vereinte Kräfte helfen können? Ziehen sie an einem Strang, ändern ihre

Meinung oder bleiben kalt und egoistisch?

##

Hallo ich bin der Markus, es freut mich daß ihr mein zweites Buch in die Hand genommen habt

[Name: Vlisson

Rasse: Mensch

Klasse: Amateur Schriftsteller

Stufe: 0

Attribute:

Stärke 1

Geschicklichkeit 1

Beweglichkeit 1

Konstitution 41

Intelligenz 21

Weisheit 11

Wahrnehmung 12

Charisma 1

spezielle Fähigkeiten:

-Kreativität Fortgeschritten

-Rollenspielmeister Fortgeschritten]

Wie ihr seht, konnte auch ich meine Stufe etwas steigern. Ich möchte allen Rezensionen auf

Amazon danken. Vielen Dank und ich hoffe euch gefällt auch dieser Teil genauso gut wie mir.

Natürlich immer noch gut Luft nach oben…

##

Ich widme dieses Buch allen, die einen geliebten Menschen verloren haben und ihn immer noch

vermissen...

Im Jahr 2070 ist die Erde ein düsterer Ort. Die Gesellschaft wird von Großkonzernen beherrscht

— Nexagen, OmniCorp und die Meridian-Allianz teilen sich die Welt auf, als wäre sie ein

Aktiendepot, und wer überleben will, braucht Durchsetzungsvermögen und rücksichtslosen

Egoismus. Starre Hierarchien bestimmen den Alltag, während Egozentrik und

Konkurrenzdenken jede soziale Struktur durchdringen. Die Welt ist gnadenlos geworden.

Diese Brutalität spiegelt sich auch in der Spielwelt wider, besonders im VRMMO Eternity. Dort

müssen die Spielerinnen und Spieler ihr Können in erbitterten Kämpfen beweisen. Die

Stärksten überleben. Die Schwächsten werden zur Belohnung.

Auf kleineren Streaming-Plattformen wird über die mysteriösen, serverweiten Nachrichten

spekuliert. Steht mit dem sogenannten „Zeitalter der Helden" eine neue Ära bevor?

---

Einer dieser Kanäle ist Eternity Prime.

[Eternity Prime: Hallo Leute, heute sprechen wir über das Thema Unheil und was das für uns

Spieler bedeutet.

— Was erwartet uns da? Meine Gilde, die Externals, wird sich natürlich die fetteste Beute

sichern.

— Nicht so schnell. Unser Gildenleiter hat gerade Level 143 erreicht und seine Elite ist ihm dicht

auf den Fersen. Wir lassen keine anderen Gilden an uns heran.

— Das gefällt mir. Aber zurück zum Thema. Was sagt ihr zu diesem Live-Video?

Das Bild auf einem der Bildschirme wechselte und zeigte ein gigantisches Monster, das eine

Stadt verwüstete und unzählige Opfer forderte.

— Das kommt mir bekannt vor. Das war doch immer ein Spaß.

Der Moderator schaltete sich ein.

— Findet ihr es nicht schlimm, dass einige Spieler das Monster absichtlich in die Stadt gelockt

haben und es dort wüten lassen?

— Was soll daran schlimm sein? Es verstößt gegen keine Regel. Wenn es machbar ist, ist es

erlaubt.

— Aber was ist mit den Spielern, die sich nicht verteidigen können? Ist das nicht unfair?

Die anderen Spieler, die live und per Bild zugeschaltet waren, zuckten nur mit den Schultern.

Jeder sei für sich selbst verantwortlich, und wer sich nicht schützen könne, habe eben Pech

gehabt. Und genau diese Einstellung war es, die Eternity so gefährlich machte — und so

faszinierend.

Der Moderator setzte gerade zu einem Einwand an, als sich das Szenario auf dem Bildschirm

plötzlich dramatisch veränderte.

Der verzweifelte Riese wehrte sich mit aller Kraft und brachte sogar Spieler höherer Stufen in

Bedrängnis. Die Stadt sollte eigentlich ein sicherer Ort sein, doch wie im echten Leben gab es

auch hier Schlupflöcher und Tricks, um die Regeln zu umgehen.

Dann geschah das Unerwartete. Der Riese schien neue Kräfte zu entwickeln. Die Spieler, die

sich eben noch über das Leid anderer amüsiert hatten, mussten nun selbst um ihr Leben

rennen und sich aus seinem Angriffsradius zurückziehen.

Wie ein Avatar reiner Zerstörung wütete er durch die Straßen und rächte sich an seinen

Peinigern. Erst als die Machtverhältnisse wieder kippten, geriet er in die Defensive.

Eine strahlende Heldentruppe erschien und das vermeintliche Ungeheuer hatte ihren Angriffen

nichts mehr entgegenzusetzen. In kürzester Zeit wurde es besiegt.

++

---

Ein neuer Trend erfasste täglich mehr Spieler in Eternity. Sie loggten sich in das Spiel ein, nicht

um zu spielen, sondern um sich von den Elementen treiben zu lassen. Es war wie ein Rausch,

ein Loslassen der eigenen Identität. Manche nannten es Meditation. Andere Flucht. Die meisten

nannten es einfach: Freiheit.

---

**Marcel**

Marcel hatte einen stressigen Tag im Büro hinter sich und obwohl die Welt um Eternity herum

durchaus ihren Reiz hatte, wollte er heute nur eines. Er wollte brennen.

Der Vulkan schleuderte regelmäßig Asche und Lava in die Luft und verstreute so die

Feuergeister über das Land. Marcel fühlte sich geborgen in der Dunkelheit des Berges, der

seine Kinder beschützte. Plötzlich schossen Hunderte von Feuergeistern in den Himmel. Sie

wirkten wie kleine Meteoriten, die nach einem rasanten Flug wieder zur Erde stürzten. Für

Marcel war es das erste Mal, dass er den Weg des Feuers wählte und er konnte seine

Flugrichtung nur schwer steuern.

Aber das war ihm egal. Die innere Hitze verbrannte jeden negativen Gedanken. Der heiße Wind

trieb ihn in Richtung Wald, wo er gierig Büsche und Bäume verschlang.

Sein Feuer verzehrte das Holz und hinterließ fruchtbare Asche. Feuer konnte auch nützlich

sein. Das war die erste Lektion.

Er konzentrierte sich auf etwas und das Feuer und die Hitze erledigten den Rest. Ganz anders

war es mit dem Wind.

Windgeister ließen sich treiben, flogen mit den Vögeln um die Wette und erkundeten die

schönsten Orte dieses Kontinents. Das war auch sehr reizvoll, aber das Feuer veränderte seine

Umgebung. Manchmal zerstörerisch, aber immer reinigend.

Heute nährten Marcels Emotionen einen wahren Flächenbrand. Er ließ seinen Alltag hinter sich

und spürte, wie der Wind die fruchtbare Asche dankbar aufnahm und in die Welt hinaus trug.

Als er langsam erlosch, spürte er, wie seine Energie in einem Stück Kohle weiterlebte. Zeit war

in diesem Zustand nur eine ferne Erinnerung, doch der Kreislauf ging unaufhaltsam weiter. Er

hätte die Natur unterstützen und neues Wachstum fördern können, dann wäre er als Naturgeist

weitergezogen. Doch er entschied sich, in dieser Form zu bleiben.

Das nächste, was ihm bewusst wurde, war die Enge einer Feuerstelle. Seine Wärme erfüllte ein

kleines Haus, und ein junges Mädchen lächelte zufrieden über die wohlige Glut. Der Moment

währte nicht lange. Seine Energie löste sich aus der Kohle, stieg durch den Schornstein auf und

sammelte sich in einer dunklen Rußwolke über einem idyllischen Dörfchen.

Eine weiße Gewitterwolke näherte sich unaufhaltsam. Kälte traf auf die kläglichen Reste von

Wärme.

Es war kein Kampf, den eine Seite gewinnen oder verlieren wollte. Es war vielmehr ein Tanz

der Elemente, bei dem jeder einen Teil von sich selbst gab um Teil eines größeren Ganzen zu

werden. Es war eine wunderbare Erfahrung, in der alle Informationen über das, was war, was

ist und was sein wird, miteinander verschmolzen.

Die Gefühle der ehemaligen Windgeister vermischten sich nun mit den Erfahrungen der

Erdgeister. Sie verschmolzen zu einer einzigen Gemeinschaft, einem Kollektiv nicht unähnlich.

Die Wolke irrte umher und der unbändige Drang trieb sie nach Westen. Aber eine unsichtbare

Barriere hielt sie immer wieder auf, drängte sie zurück und ließ sie über den bekannten

Gebieten kreisen, als ob eine unbekannte Kraft sie daran hinderte, diesen Kontinent zu

verlassen.

Hier oben, fern von irdischen Begierden und ohne Sünde, verstand man das Treiben der

Erdlinge nicht. So musste sich ein Gott fühlen. Hier war alles gleich gut, aber das Leben

pulsierte ungezügelt, Krieg und Streit beherrschten den Alltag. Es waren finstere Seelen, und

niemand nahm Rücksicht auf die Schwachen.

Marcel hatte Freunde gefunden und gemeinsam fühlten und dachten sie. Überall um uns herum

schimmerten kleine und große Punkte, und jeder von ihnen zog uns an. Ihre Aura war warm

und einladend, wie ein sanfter Ruf, der direkt in unser Innerstes drang. An den dunklen Punkten

ließen wir unsere Last fallen, all die Schwere, die sich in uns gesammelt hatte. An den hellen

Punkten nahmen wir neue Kraft in uns auf, reine, frische Energie, die uns durchströmte.

Der Wechsel zwischen Loslassen und Aufnehmen war berauschend, ein Gefühl jenseits aller

Worte, und doch so verlockend, dass wir uns ihm immer wieder hingaben. Deshalb strömten wir

in Schwärmen zu diesen Punkten, getragen von dem Verlangen nach diesem

unbeschreiblichen Zustand.

Unter all den Punkten gab es einen, der unsere Aufmerksamkeit stärker fesselte als alle

anderen. Er sog jedes bisschen negativen Manas in sich auf und schien niemals satt zu

werden. Anders als die übrigen war er nicht an einen Ort gebunden, sondern bewegte sich,

langsam und suchend, als folge er einem eigenen Willen.

---

Während Marcel als Feuergeist über die Wälder tobte und die Elementarkollektive den

Kontinent durchstreiften, loggte sich in einem schäbigen Apartment am Stadtrand ein junger

Mann ein, der weder Geld noch Hoffnung hatte.

Nur ein Drache.

Sein Name war Ben. Und er hatte keine Ahnung, was auf ihn zukam.

Völlig erschöpft lag der neugeborene Dämonenherrscher in der Gestalt eines

Drachens auf dem Höhlenboden, umgeben von unzähligen Einschlagskratern,

aus denen kleine Flammen loderten. Kaum größer als ein Hund, wirkte er auf

den ersten Blick wenig bedrohlich sondern forderte eher zum Umarmen und

Streicheln ein.

[Gratulation: Dämonenlord Anubara besiegt. Neuer Rang: 143.248.

Errungenschaft „Es kann nur einen geben" abgeschlossen. Titel: „Verräter" —

Skarabäus jagt dich nun.]

Ich überflog kurz alle Meldungen, teils überrascht, teils schockiert.

Wie bitte? Ich habe was getan? Die Dämonenfürsten zählen wahrscheinlich

sowieso nicht zu den vertrauenswürdigsten Kreaturen und jetzt halten sie mich

auch noch für einen Verräter? Kann es noch schlimmer kommen?

Meine neuen Erzfeinde schüttelten langsam ihre Benommenheit ab und

begriffen, dass ihr Anführer vernichtet war. Wut blitzte in ihren Augen auf, als sie

den Grund für ihre Niederlage erkannten.

Habe ich schon erwähnt, wie verdammt unlustig es ist, als Erzfeind bezeichnet

zu werden?

Ich konnte das Gesehene immer noch nicht richtig akzeptieren. Der Zweikampf

zwischen mir und dem Dämonenkönig hatte hier, tief unter der Erde, sein Ende

gefunden. Nachdem er mir einen Posten an seiner Seite angeboten hatte und ich

ablehnte, schlug seine Sympathie schlagartig in blanken Hass um. Leider hatte

ich nicht bedacht, dass Ablehnung nicht die beste Antwort war und ich mich nur

durch ein Duell retten konnte. Gegen die vereinte Macht seiner Ratten und Käfer

hätte ich keinerlei Möglichkeit gehabt, mich zu behaupten.

Während ich mich auf eine Verteidigungsstrategie vorbereitete, geschah das

Unerwartete.

Die Ratten, vor wenigen Minuten noch blutrünstige Zuschauer, die meinen

Gegner anfeuerten, stellten sich schützend vor mich und es begann ein Kampf

auf Leben und Tod.

Bevor ich in den Kampf eingreifen konnte, wurde ich von etwas Neuem

abgelenkt, als die Gier des Drachen in mir erwachte.

Über dem immer noch beeindruckenden Anführer gebeugt, entdeckte ich eine

golden glänzende Kugel in seinem Kadaver.

Uff. Golden. Riesig. Was. Ist. Das?

Das Licht strahlte so hell, dass selbst meine Schattenaura unter seinem Einfluss

schmerzhaft verdampfte.

Beherzt griff ich nach der Kugel unter dem Chitinpanzer und ignorierte, dass sie

doppelt so groß war wie mein eigener Kopf. Der Kampflärm um mich herum

verblasste, als ich mit aller Kraft nach dem Gegenstand griff und ihn den Krater

hinabrollen ließ.

[??? Manakern — Dämonenlord-Qualität. Kann weder magisch transportiert noch

eingelagert werden.]

Was mache ich jetzt damit? So ist das ja nur eine Belastung? Oh, genau, das

Gebiet ist ja umkämpft. Ich sollte mich mal auf meine unmittelbaren Probleme

konzentrieren.

Erstaunlicherweise war der Kampf zwischen Ratten und Käfern ausgeglichen,

aber er forderte auf beiden Seiten einen hohen Blutzoll.

[Willst du dieses Territorium unter deiner Herrschaft in Besitz nehmen? Ja/Nein]

Ich bin hier mitten im Feindesland und auch wenn die Ratten mich verteidigen,

heißt das noch lange nicht, daß sie mich danach nicht selbst fressen wollen.

Prinzipiell hatte ich nichts zu verlieren und so aktivierte ich dieses neue Feature.

[Gratulation! Erstes Territorium beansprucht. +728 Verbündete, Drachenessenz

+5.]

Wow, das fühlt sich ja richtig gut an. Mein eigenes Territorium! Perfekt, um hier

später meinen Ruhestand zu genießen. Und man kann es auch noch weiter

ausbauen? Ok, das muss ich für später mal im Auge behalten. Eigentlich ganz

schön schäbig, aber meins.

Was ist denn mit den Nagetieren los? Auf einmal drängen sie die Käfer aber

brutal in die Enge, die haben ja gar keine Chance mehr.

Man konnte förmlich zusehen, wie die letzten Reste der Käfer aus dem Gewölbe

getilgt wurden – und das, ohne dass ich meinen Teil dazu beitragen musste. Die

Kampfkraft der Nagetiere hatte sich merklich erhöht, und auch optisch hatten sie

sich verändert. Ihr Fell war nun deutlich dunkler und von ihren Krallen tropfte

eine grünliche Substanz. Immer mehr Käfer gingen verkrümmt zu Boden, obwohl

sie in diesem Moment gar nicht getroffen wurden.

Als ich meine Schatten überall zwischen den Ratten aufblitzen sah und erkannte,

dass auch das Gift, das die Nager einsetzten, auf mich zurückzuführen war,

fügte sich plötzlich vieles zusammen.

Können meine Diener wirklich auf meine Kräfte zugreifen. Der Gedanke allein

war ein wenig unheimlich.

Doch ich durfte mich nicht länger damit aufhalten. Die Oberfläche rief nach mir,

und meine übrigen Probleme würden keine Rücksicht darauf nehmen. Wie es

meiner Meisterin Marie Claire wohl gerade geht.

Wieder rückte mein glänzendes Beutestück in meinen Fokus und verdrängte

alles andere.

Dieser goldene Kristall ist wirklich wunderschön, aber ich kann dieses riesige

Ding nicht mitschleppen. Wie ärgerlich!

Da meine Untergebenen selbst nach dem vernichtenden Sieg gegen die Käfer

den direkten Blickkontakt mieden und Abstand zu mir hielten, begann ich sie

ebenfalls zu ignorieren und richtete meine ganze Aufmerksamkeit nur noch auf

den Manakern.

Eng umschlang ich mein Objekt der Begierde und genoss seine innere Wärme.

Magische Energien kribbelten wohltuend über meinen Rücken. Was hat so

gekribbelt in meine Bauchnabel? Ach, ich liebte diesen Werbeslogan der

Jahrtausendwende.

Mit meinen scharfen Krallen zog ich Furchen in den Felsboden und ritzte einige

Runen neben die Kreise. Ich verband sie untereinander, wie es mir mein Instinkt

wies.

Es war faszinierend. Ich gab ungern die Kontrolle über meinen Körper oder mein

bewusstes Denken ab, aber diese harmonischen Bewegungen fühlten sich so

gut und richtig an. Es war fast wie Tanzen.

[Gratulation: Spruchschmied steigt auf Anfänger 2]

Ohne zu zögern aktivierte ich den Zauberkreis und richtete meine volle

Konzentration auf den außergewöhnlichen Manakern. Obwohl er nahezu

makellos war, gelang es mir, winzige Mikrofehler auszumerzen und seine Pracht

noch weiter zu steigern.

[Gratulation: Edelstein Veredlung steigt auf Lehrling 1. Achtung: Fertigkeit durch

Zustand „Erschöpft" temporär auf Anfänger reduziert.]

Na toll, und ich wundere mich, warum ich so deprimiert bin, aber bei dem ganzen

Mist kann man sich ja nur hängen lassen. Der Zustand hat sich aber erst nach

meiner Veredelung aktiviert? Da kann ich ja von Glück reden, dass das meine

erste Fertigkeit über Anfängerniveau ist.

Da ich vor einiger Zeit aus dem Archiv der Ur mehrere unschätzbar wertvolle

Runen erhalten hatte, verlor ich seit ihrer Aktivierung all mein zur Verfügung

stehendes Mana. Doch diese permanente Manaarmut forderte ihren Tribut. Auch

wenn mir die Macht der Runen bereits mehrmals das Leben gerettet hat, blieb

die Erschöpfung ebenso wie die daraus entstandene Unfähigkeit, auch nur eine

einzige Fähigkeit zu aktivieren. Als Drache folgte die Charakterentwicklung

ohnehin nicht den Regeln, die Spieler kannten. Drachenatem und Drachenhort

waren unheimlich mächtige Fähigkeiten, die offenbar einem Drachen in die

Wiege gelegt wurden, doch mehr war bisher nicht geboten.

Fähigkeiten wie die eines Kriegers oder Magiers? Fehlanzeige. Somit fehlte mir

zumindest auch nicht das dafür benötigte Mana. Normalerweise verfügte jede

Klasse über mehrere Möglichkeiten, ihre Kampfkraft mit Mana zu erhöhen und

verheerende Angriffe zu entfesseln. Als ehemaliger Großschwertnutzer wußte

ich davon ein Lied zu singen. Vernichtender Doppelhieb oder auch Amputation

waren wirklich sehr mächtig. Ich vermisste sie.

Mana war so etwas wie der übernatürliche Lebenssaft von uns Abenteurern, eine

Kraft, mit der wir Außergewöhnliches bewirken konnten. Es war nicht so mächtig

wie arkanes Mana, doch das störte mich nicht. Mir lag nichts ferner, als ein

Magiewirker zu werden und meine Feinde mit Feuerbällen oder ähnlichen

Zaubern niederzuzwingen.

Trotzdem war mein Potential momentan sehr eingeschränkt und ich konnte

weder höhere Fertigkeitsstufen nutzen noch konnte ich das ständige Ziehen in

meinem Hinterkopf ignorieren, welches durch meinen ständigen Manaabluß

einer Migräne nicht ganz unähnlich war.

Einzig und allein meine handwerklichen Fähigkeiten brachten mich momentan

weiter. Obwohl mir Magie zuwider war, konnte ich als Drache Manakerne

verarbeiten. Sicher vermochten das spezialisierte Magier oder Alchemisten

besser als ich, aber zumindest konnte ich damit meine Schulden abbezahlen.

Mein unfreiwilliger Job in der Sklavenfabrik des Schmierigen Daumens war

ebenfalls alles andere als glücklich verlaufen, aber nun sollte ich endlich wieder

mein eigener Herr sein.

[Möchtest du diesen veredelten Manakern als neues Territoriumsherz einsetzen?

Kosten: 5 Punkte Drachenessenz. Ja/Nein?]

"Alles raus, was keine Miete zahlt."

[Ich habe Sie nicht verstanden]

"Jaa-aa"

Als würde mein Inneres nach außen gestülpt, zog es mir die Tatzen weg und ich

wollte mich übergeben.

Kaltes Feuer schoss durch meine Adern, mir wurde abwechselnd heiß und kalt,

während die Panik mein pochendes Herz mit einem eisernen Griff packte.

Kurz bevor ich es nicht mehr aushielt, wurde ich erlöst, kaum mehr als ein

sabbernder Tölikus.

[Manakern erfolgreich verbunden. Territorium aufgewertet: Kern 6/5 (einzartig),

Magieaffinität 87, Spezialität: +1 Stufe magische Gegenstände, +1 Stufe

Schattenmagie. Loyalität 352/1000, steigend.]

[Belohnung: Evolvierender Rüstungsstein „Astrales Nichts" (Dämonenlord).

Achtung: Da du keine Waffen/Rüstungen nutzen kannst, wird eine

abgeschwächte Version direkt in dein Blut übertragen. Weiterentwicklung bleibt

erhalten.]

Puh, wieder so viel goldenes Bling Bling. Somit sollte ich hier alles erledigt

haben? War das jetzt eine gute Entscheidung? Den Manakern hätte ich eh nicht

mitnehmen können. Aber vielleicht verstecken? Jetzt kommt jede Reue zu spät.

Da mir das alles zu kompliziert ist, war das wohl das Beste. Oh, noch eine

Meldung, Astrales Nichts als wachsenden Rüstungsstein, man das ist der

Jackpot, selbst Trash Rüstungssteine sind mehrere tausend Goldstücke wert.

Besonders dieser ist sicher einer der besseren. Man wie ich mich freue! Gleich

mal ins Auktionshaus stecken.

Das konnte doch nicht ihr Ernst sein. Jeder findet irgendwann etwas zum

Verkaufen und kann sich davon etwas Passendes leisten. Das ist ein

umumstößliches Grundprinzip. Und jetzt soll ich davon ausgeschlossen sein?

Was ist dieses Astrale Nichts überhaupt? Sicher keine Feuerschuppen. Und

ganz bestimmt nicht mein erster Spezialangriff.

[Achtung: Feindliche Einheiten nähern sich deinem Territorium.]

Jetzt bin ich erstmal richtig angefressen. Abreagieren wäre genau das Richtige,

aber ein Angriff auf mein Territorium, kaum dass ich es eingerichtet habe?

Ernsthaft?

Eine Minikarte öffnete sich und zeigte eine Flut roter Punkte, die sich aus dem

Norden auf uns zubewegten. Wichtige Daten waren überall mit Fragezeichen

überdeckt. Ich verfluchte meine geringe Kontrolle über mein Reich. Wehe, wenn

ich das nicht bald verbessern kann. So ist das nur gut, um meinen Puls in die

Höhe zu treiben.

Wo kommen sie nur alle her? Haben die etwa nur darauf gewartet, dass ich hier

sauber mache? Und nun wollen sie mir meine Trophäe und meine Domäne

wieder abluchsen? Nicht mit mir!

Ich ließ alles stehen und liegen und eilte der einzigen Verbindung zu meinem

Reich entgegen. Dieser schlauchartige Zugang hatte in diesem Moment einen

unschätzbaren Vorteil. Wenn ich es schnell genug schaffe, diesen zu

verschließen, befinden wir uns alle in Sicherheit.

[Beharrlichkeit +1]

Das interessierte mich im Moment überhaupt nicht, auch wenn meine mangelnde

Ausdauer wieder einmal jeden Schritt so anstrengend machte, als müsste ich

durch knietiefes Wasser rennen. Der Weg war lang und bei all den Hindernissen

zählte jede Sekunde. Mehrmals verletzte ich mich an scharfen Metallteilen oder

spitzen Steinen, denen ich in meiner Eile nicht ausweichen konnte.

[Beharrlichkeit +1]

[Beharrlichkeit +1]

[Befehl an alle Bürger meines Territoriums: Versiegelt sämtliche Zugänge.]

Als würde mir der Geruch von Furcht in die Nüstern kriechen, spürte ich den

Widerwillen meiner Untergebenen deutlich. Niemand wollte sich hier von der

Außenwelt abschotten. Verständlich. Wer würde schon freiwillig in einem Loch

wie diesem eingesperrt sein, nur weil ich es befehle.

[Sofort, sonst werden wir alle sterben!]

Schon aus dieser Entfernung spürte ich die Erschütterung tausender Schritte.

Wumm, wumm, wumm.

Mit militärischer Präzision.

Ich durfte mich nicht weiter ablenken lassen, obwohl ich gerne gesehen hätte,

was da eigentlich angriff.

Wie schließe ich dieses riesige Loch? Die kleineren kriegen meine Leute schon

hin, wenn nicht, dann war das wieder ein schönes Beispiel für die natürliche

Evolution.

Eine Explosion? Eine Wand aus Gift und Verderben?

Mit neuem Mut stieß ich meinen Atem in die Luft. Immer wieder, bis ich die

Schritte schon im Nacken spürte.

Grüne Schwaden krochen durch den Tunnel, aber würde das reichen? Ich durfte

nichts riskieren.

Feuer und Wasser sind mächtige Elemente, die umso zerstörerischer wirken,

wenn sie aufeinander treffen. War das nicht einfachste Chemie oder Physik? Auf

keinen Fall darf man diese Wirkung unterschätzen.

Ohne lange nachzudenken, schnappte ich mir Feuerkerne aus meinem Vorrat

und befestigte sie an der Höhlendecke, indem ich immer wieder kleine Löcher in

den Fels bohrte und die Kerne in die entstandenen Öffnungen schob. Das

Klettern war wie immer kein Problem, aber die Zeit brannte mir unter den Krallen.

Dann erblickte ich die ersten Gegner, die am Ende des Ganges um eine Biegung

stürmten. Kleine, dürre Gestalten mit grüner Haut und spitzen Ohren. Kobolde!

Spätestens als mich ihre bösen Blicke trafen, wusste ich, in welcher Gefahr wir

alle schwebten. Viele belächelten diese kleinen und einzeln schwachen Kobolde,

doch im Verbund waren sie tödlich. Diese hier wirkten sogar militärisch

strukturiert. Ich musste mich geirrt haben.

Wem, außer einem Schamanen, würden sich diese Monster unterwerfen.

Sie waren schnell, jetzt zählte jede Sekunde. Das Glimmen der Manakerne

reichte noch nicht aus. Bis sich die Hitze richtig ausbreiten würde, vergingen

wertvolle Minuten, die ich nicht mehr hatte. Dann wäre alles umsonst.

Todesmutig schüttete ich eine Handvoll Wasser- und Eiskerne auf den Boden,

wo sich ihre Elemente sofort ausbreiteten. Gut, eine äußere Gewalteinwirkung,

oder wie mein Vater zu sagen pflegte, ein Schlag auf den Hinterkopf,

beschleunigt den Denkprozess.

Am Boden breitete sich das Wasser aus, das an manchen Stellen bereits zu Eis

gefror, und bedeckte in kürzester Zeit den gesamten Boden.

Als das flüssige Gestein von der Decke auf den eisigen Boden tropfte, dauerte

es nicht lange, bis das von mir heraufbeschworene Ereignis eintrat.

Es gab eine gewaltige Erschütterung, als sich die expandierenden Elemente

ihren Weg bahnten. Ich hatte jedoch nicht mit der Enge des Tunnels gerechnet,

als plötzlich eine wahre Feuersbrunst in beide Richtungen durch den Tunnel

schoss.. Die ersten kleinen Gesteinsbrocken schossen wie feurige Geschosse

an mir vorbei, bis sogar faustgroße Brocken wie Kanonenkugeln durch den

Tunnel wirbelten.

Kurz darauf wurde ich von einem dieser Brocken getroffen und alles um mich

herum schwarz, meine Trommelfelle zitterten und ein tiefes Brummen hallte in

meinem Kopf.

[Du erleidest katastrophalen Schaden: Widerstanden]

Als ich wieder zu mir kam, versuchte ich mich zu orientieren, aber ich konnte

meine Umgebung mehr erahnen als spüren. Warum kann ich nichts sehen, alles

ist so neblig und dunkel. Unter meinen Tatzen fühlt sich alles gleich an. Auch der

Geschmack in meinem Maul ist nicht angenehm. Ist das alles Staub, weshalb ich

mit meiner Wärmesicht auch nichts erkennen kann?

Hoffentlich hat sich das Risiko gelohnt und mein erstes Revier ist sicher.

Nachdem das Inferno vorüber war, wusste ich weder, wo ich war, noch wie ich

hier wieder herauskam. Also öffnete ich das Verwaltungsfenster meines

Territoriums.

[Nachricht an dein Territorium:

Liebe Bewohner dieses Territoriums. Danke für eure Hilfe im Kampf gegen die

Käfer und jetzt, da wir auch den ersten Angriff der Kobolde abgewehrt haben,

seid ihr alle in Sicherheit. Leider muss ich euch verlassen, aber das kann ich

erst, wenn wir einige Dinge geklärt haben.

Ich möchte, dass ihr demokratisch einen Anführer wählt, von mir auch einen Rat,

aber ohne die Macht des Stärkeren, sondern einen, der euch und eure

Interessen wirklich vertritt. Keinen, der euch nur unterwirft und mit Gewalt

kontrolliert.

Wie ich das meine? Wer von euch sorgt dafür, dass der Magen voll ist? Dass ihr

auch morgen noch etwas zu essen habt? Wer sorgt dafür, dass es euren Kindern

an nichts mangelt? Genau so jemand sollte euch führen, der sich um euch sorgt.

Ich ziehe weiter, wo ich bin, ist niemand sicher. Passt auf euch auf und helft euch

gegenseitig. Wenn ihr etwas benötigt und ich etwas für euch tun kann, werde ich

immer für euch da sein.

Euer Dhark]

[Regionaler Territoriums Chat:

-Was sollen wir tun? Wir waren noch nie für uns selbst verantwortlich.

-Wir sind nicht stark, wie sollen wir überleben?

-Hat uns diese kleine Echse nicht gezeigt wie? Er hat sich von diesem Käfer

auch nicht unterkriegen lassen!

-Ja, aber wir sind nicht wie er.

-Nein, aber wir können danach streben? Wer ist dafür?

-Wir sind doch schon stärker? Oder ist euch nicht aufgefallen was sich alles

geändert hat?

-Ja das haben wir ihm zu verdanken.

...]

Leider wusste ich nicht, ob sie sich behaupten würden, aber ich vertraute auf den

Überlebenswillen dieser Nager.

Wie sollten sie mit mir in Kontakt treten? Leider kreisten meine Gedanken bereits

um meine nächsten Schritte. Ich hatte noch so viele offene Baustellen und so

wenig Zeit.

++

[Charakterblatt: Rasse: Wahrer Drache (Schatten) | Stufe 34 | Dämonenlord

Rang 143.248 | Frisch Geschlüpft (-90% körperliche Attribute)

Runen: Schatten, Gift, Gravitation, Dimension, Aura, Sicht, Persönlich, Spontan,

Sofort, Permanent (9/9)

LP 2703 | Rüstung 113 | Drachenschaden 5-20 | Drachenessenz +5

Attribute +10%: STR 26, GES 26, BEW 26, KON 326, INT 56, WEI 36, WAH 36,

CHA 26, BEH 49, UNH 92

Freie Punkte: 40

Fähigkeiten: Astrales Nichts Stufe 1, Spruchschmied Anfänger 2, Edelstein

Veredlung Lehrling 1, Drachenhort 12.000, Kometenfall, Ritualmagier Anfänger I

Titel: Erste Legende, Letzter seiner Art, Unheilsbringer, Mana Meister, Es kann

nur einen geben, Verräter (Skarabäus), Schlächter, Held aus Granit]

“Ob er wohl kommt? Die Zeit ist um und das Labor ist seit Tagen verwaist. Er

scheint seine Mission erfüllt zu haben.”

Schweigend kniete die einzige Frau der Gruppe auf dem Dach des Hauses, von

dem aus man das gesamte Gelände überblicken konnte. Es war Nacht, und ihre

Kleidung schien auch das letzte Licht zu schlucken, während sie sich in der

Sprache der Diebe verständigten, die auch der Nachtclan benutzte. Ihre

kirschroten Lippen waren von der Maske verdeckt, was nicht nur einer der

Assassinen bedauerte. Ihren dezenten Vanilleduft konnte sie dennoch nicht

verbergen. Niemand hatte es zuvor gewagt, es laut auszusprechen. Meri, auf

den sie jetzt warteten, war in dieser Hinsicht außergewöhnlich empfindlich. Seine

süße Tochter durfte in seinen Augen nicht erwachsen werden, doch Lumiella war

schon immer eine auffallend hübsche junge Frau gewesen.

“Es wäre dumm von ihm, sich hier blicken zu lassen. Habt ihr von den Unruhen

gestern gehört? Das Unheil hat sich ausgebreitet. Ein Schattendrache soll seine

Finger im Spiel haben. Angeblich hat er sogar dieses Ungeziefer vor den

einfältigen Abenteurern beschützt.”

“Ja, das habe ich auch gehört, die Leute sind völlig verängstigt und wissen nicht,

wie sie sich verhalten sollen. Da unten ist wirklich etwas Seltsames passiert. Ich

habe gehört, dass Nagetiere und sogar Siebenschläfer gesichtet wurden. Stellt

euch vor, das längst ausgestorbene Volk der Tiermenschen ist wieder

aufgetaucht.”

"Nun, ich würde nicht übertreiben. Ratten und Mäuse sind nicht gleichzusetzen

mit dem Volk der Tiermenschen.”

“Ja, aber sie gehören dazu, und wenn sie den Weg zurück nach Aton gefunden

haben, dann stehen die Chancen gut, dass die Herrschaft des falschen Lichts zu

Ende geht.”

“Ja, und was ist mit diesem Schattendrachen? Schon seine Existenz ist

bedrohlich. Glaubt ihr wirklich, dass der Wurm, der Meri getötet hat, ein und

derselbe ist? Ich kann es kaum glauben.”

Es bedurfte keines Hinweises, jeder spürte die Veränderung, die sich zwei

Häuserdächer entfernt vollzog. Die Präsenz war kaum wahrnehmbar, doch sie

wussten genau, worauf sie achten mussten.

++

Wie aus dem Nichts erschien eine Eidechse, schwarz wie der tiefste Abgrund.

Einen Herzschlag zuvor war dort noch Leere gewesen, im nächsten stand sie

einfach auf dem Dach.

Als sie den Kopf hob, glitt ihr Blick prüfend über die Umgebung und verharrte

einen Moment länger an der Stelle der Beobachter. Doch die Tarnung hielt.

Selbst der Neuankömmling vermochte sie nicht zu durchdringen.

Er griff mit seiner Hand in die Luft, und sie verschwand dahinter, als würde sie

die Realität durchbrechen. Dann zog er etwas aus diesem dimensionalen Loch

hervor und fütterte es mit seiner Lebenskraft.

“Komm heraus Meri. Ich brauche deine Hilfe.”

Was die Beobachter nicht sahen, war der Kampf mit dem System, als nichts

passierte und nur eine rot blinkende Fehlermeldung antwortete.

[Beschwörung fehlgeschlagen]

---

Was ist das? Warum kann ich meine Schattenmagie nicht aktivieren?

Wenn ich so darüber nachdenke, muss es an diesem Zustand liegen.

[Verwirrt] Du hast zu viel Mana in zu kurzer Zeit verbraucht. Bis sich dein Mana

wieder auf 30% des Maximums regeneriert hat, kannst du keine Zauber wirken

oder aktive Fähigkeiten benutzen.]

Warum konnte ich früher Meri beschwören? War da nicht etwas mit den

Manakernen? Ich bin mir sicher, dass ich mit diesen Dingern meine Zauber

aktivieren kann, ohne dass mich diese Verwirrung blockiert. Aber ich kann doch

nicht jedes Mal einen Manakristall verbrennen. Das wäre auf Dauer viel zu teuer

und riskant. Ich brauche eine Alternative, aber dafür habe ich jetzt keine Zeit.

Ein schwarzer Manakristall verschwand in meinem Rachen, und endlich regte

sich etwas in der Dunkelheit.

Aus den Schatten bildeten sich lange Fäden, die sich vor dem Drachen

verdichteten. Aus dem Nichts tauchte eine vertraute Gestalt auf.

Mit Entsetzen erkannten die nicht weit entfernt lauernden Assassinen die

Wahrheit. Es war unverkennbar ihr Freund und Vater Meri, der nun jedoch als

Schattenwesen unter der Kontrolle eines Fremden stand..

Auf die Frage seines Beschwörers schüttelte der Schatten nur den Kopf, was

den Zorn seines Meisters sofort entfachte.

“In der Nähe sind deine Freunde. Ich habe ihnen versprochen, mich nach diesen

sieben Tagen mit ihnen zu treffen.”

Plötzlich antwortete Meri und nicht nur Dhark war überrascht. Das Kopfschütteln

konnte er noch ertragen, aber dass er reden konnte.

“Warum tust du das? Ich wollte dich töten!”

“Ja, ich weiß, aber man kann nicht immer tun, was man will. Es war dein Auftrag

und du kanntest mich nicht, deshalb bin ich dir nicht böse. Seit wann kannst du

reden? Das hätte vieles einfacher gemacht.”

Schweigen.

"Okay, dann eben nicht. Also willst du mir wieder wie letztes Mal als Sprachrohr

dienen? Ich habe vor, die Stadt zu verlassen, und du wirst dich sonst nie von

deinen Freunden verabschieden können. Wo wir hinwollen, ist weit weg.”

“Das sind nicht meine Freunde.”

“Mehr sagst du nicht dazu? Das ist selbst für dich gemein. Nun, deine

Entscheidung. Aber ich bin froh, dass du deinen Dickkopf behalten hast.”

---

Erst als die drei vor ihm ihre Tarnung fallen ließen, bemerkte Dhark die

Neuankömmlinge. Den Attentäter hinter sich jedoch bemerkte Dhark nicht,

während die anderen auf ihn zueilten.

Er hatte sich bisher unbeobachtet gefühlt, doch als die anderen in unmittelbarer

Nähe wie aus dem Nichts auftauchten, konnte er ein Zucken nicht unterdrücken.

Über sein telepathisches Band befahl er seinem Schattendiener:

Geh und rede mit ihnen. Sonst wirst du es bereuen, glaube mir. Ich möchte ihnen

auch noch etwas sagen.

Nein!

Du bist wirklich stur.

Während Dhark sich noch über seinen Schattendiener ärgerte, tauschten die

Anwesenden stumme Gesten aus, die völlig an ihm vorbeigingen.

“Wie geht es dir, Meri? Was ist passiert?”

“Ich habe verloren. Aber das ist nichts, wofür ich mich schämen müsste. Diese

verfluchte Echse war stärker als ich und hat mich überrascht. Nach dem Kodex

der Assassinen ist die Mission damit erfüllt.”

“Bist du dir sicher? Wir können ihn hier und jetzt für dich beseitigen.”

“Nein. Hast du vergessen, was ich dich gelehrt habe, Tochter?"

“Wir hätten so viel zusammen erleben können. Unsere Familie ist noch immer

durch sein Versprechen und unsere Schuld gebunden. Dein Tod macht es nicht

besser.”

Endlich bewegte sich Meri und auch Dhark konnte nun ihre Handzeichen sehen,

aber der Sinn blieb ihm verborgen.

Ohne Vorwarnung nahm das Treffen fahrt auf und Meri begann das Gespräch.

Er verabschiedete sich und teilte seinen ehemaligen Begleitern mit, daß sie sich

wahrscheinlich nie wieder sehen, er aber sie sich keine Sorgen machen wollen.

Es ist Schicksal.

Auf die gedanklichen Rufe Dharks reagierte er nicht und Dhark wollte den

Moment nicht stören. Noch immer ging er davon aus, daß ihn die Echse niemand

wahrgenommen hatte.

Das Treffen dauerte nicht lange und verlief sehr emotionslos, aber es schien

alles gesagt zu sein. Bald waren Dhark und Meri wieder allein.

“Warum überbringst du meine Nachricht nicht? Auch wenn ich dir deine

Privatsphäre gönne, finde ich das jetzt unpassend.” Ich verstehe diese blöde

Diebessprache nicht, die können jetzt alles ausgetauscht haben. Sollen sie doch,

aber vielleicht hätten wir zusammenarbeiten können, so von Schatten zu

Schatten. Meine trüben Gedanken wurden durch eine barsche Frage

unterbrochen, mit der ich nicht mehr gerechnet hatte.

“Meister? Nenne mir deine Ziele und ich entscheide, ob ich dir weiter folge.”

“Das kannst du selbst entscheiden? Ich würde dich schon gerne als intelligenten

Schatten behalten. Was ich vorhabe? Weißt du, in meiner Welt bin ich ein

Gefangener und man spielt mir übel mit. Aber auch hier in eurer Welt bin ich ein

armer Wurm. Ich will mich rächen. Rächen an allen, die mir Unrecht getan

haben. Inzwischen ist die Liste wirklich lang geworden. Meine Macht ist

überraschenderweise gewachsen. Ich will, dass alle frei sind und niemand mehr

Angst haben muss, vor nichts und niemandem. Willst du mir dabei helfen?”

“Du bist dumm!”

“Und du bist wieder gemein. Aber ich nehme es dir nicht übel, schließlich bist du

tot.”

“Meine Zeit ist fast um. Meine Seele wurde befreit, vielleicht auch wegen meiner

Tochter. Mein Clan hat eine Verpflichtung, wir haben große Schuld auf uns

geladen und müssen dafür unsere eigenen Ideale verraten. Befreie meinen Clan

und ich stehe für immer in deiner Schuld“.

“Vertrau mir. Ich lasse dich jetzt allein, nutze deine Zeit, wie du willst. Wenn ich

mit deiner Mission weitergekommen bin, werden wir uns wieder unterhalten.”

[Quest angenommen:

Begleiche die Schuld der Assassinen bei der Göttin des Lichts.

Belohnung: Der Nachtclan kann sein Schicksal wieder selbst bestimmen.

Scheitern: Um seine Schuld zu sühnen, wird der Nachtclan unvergleichlichen

Schrecken verbreiten.

Zeitlimit: 12 Monate]

Dhark hing nicht an diesem Ort, nein, er verband eher negative Erinnerungen mit

Kerres und so verschwand er in seinem eigenen Schatten, ohne eine

Entgegnung abzuwarten.

Zurück blieben Vater und Tochter.

“Bist du dir sicher, Vater? Diesem Schuppigen zu vertrauen? Je länger wir

brauchen, um unsere Schuld zu sühnen, desto schlimmer werden die Folgen.”

“Ja, ich durfte ihn nun einige Tage begleiten, auch wenn meine Seelenessenz

schwach ist, traue ich ihm diese Aufgabe zu. Vielleicht hält mich sein Zauber in

dieser Welt. Ich liebe dich, Tochter!"

Bevor der Schatten eine Antwort erhalten konnte, war er bereits verschwunden,

aber das war auch nicht nötig. Lumiella liebte ihren Vater und das wusste er.

“Was sollen wir jetzt tun? Im Moment werden unsere Dienste nicht gebraucht. In

zwölf Monaten wird es eine totale Sonnenfinsternis geben und der schwarze

Mond wird zum ersten Mal seit vielen Jahrhunderten wieder mit bloßem Auge zu

sehen sein. Dann wird sich unser Schicksal entscheiden.

“Ihr habt meinen Vater gehört, er vertraut dieser Eidechse. Bereitet alles für die

Sonnenfinsternis vor, während ich den beiden folge. Wisst ihr, was Vater meinte,

als er uns befahl, hier alles aufzukaufen? Welchen Sinn sollte das haben?”

“Darüber sollten wir später nachdenken. Vielleicht hat es etwas mit dem Wirken

des Drachen und dem Erwachen der Tiermenschen zu tun. Das werden wir

sicher bald herausfinden.”

Während sie noch in ihr stummes Gespräch vertieft waren, näherten sich zwei

Schläger dem Labor. Sie waren stark, aber keine wirkliche Bedrohung für die

spezialisierten Assassinen.

“Verdammt, er ist nicht da, und so wie es aussieht, ist er schon seit Tagen

verschwunden. Der Boss wird nicht erfreut sein und ihm in seiner Zelle nicht nur

einen Knochen brechen. Hier in Eternity mag er sich sicher fühlen, aber in der

wirklichen Welt ist er in unserer Gewalt”.

Bevor der andere antworten konnte, wurden beide von mehreren Gestalten in die

Zange genommen. Die Assassinen brauchten nicht einmal ihre gezackten

Klingen zu ziehen.

“Keinen Mucks. Wir wollen nur mit euch reden. Wenn ihr verstanden habt,

blinzelt zweimal.”

Die beiden Schergen des Bosses gaben jeden Widerstand auf und erkannten

sofort die Sinnlosigkeit eines solchen Unterfangens.

Während er sich die Kehle rieb, fragte er vorsichtig: “Was wollt ihr von uns? Wir

sind nicht eure Feinde, und unser Boss will auch keinen Ärger mit euch!”

“Wer ist euer Boss? Wir haben kein Problem mit euch, aber ihr unterdrückt

jemanden, den wir sicher wissen wollen.”

“Unser Boss ist der fettige Daumen. Dieser Shadow ist unser Sklave. Er ist erst

frei, wenn der Boss es entscheidet.”

“Gut. Das haben wir verstanden. Was ist euer Preis?”

“Preis wofür? Dass wir unseren Boss verraten?”

“Nein, dass ihr euren Sklaven freilaßt? In eurer Welt!”

Entsetzen machte sich auf ihren Gesichtern breit. “In unserer Welt? Woher wisst

ihr das? Versteht ihr, was das bedeutet?”

“Shadow ist euer Sklave. Wir wissen, dass ihr immer wieder in eine andere

Realität verschwindet und wir euch nicht dorthin folgen können. Was wollt ihr

also für eure Hilfe?"

“Nun, wenn wir den Boss hintergehen, wird er es merken.”

Der Handlanger, der bisher geschwiegen hatte, meldete sich zu Wort: “Ich bin

Mave. Wir können eurem Freund helfen, aber dafür brauchen wir eure

Unterstützung.”

“Was hast du vor, Mave? Denk gar nicht erst daran. Der Boss traut dir sowieso

nicht und wie es aussieht, hat er allen Grund dazu!”

Bevor er noch etwas erwidern konnte, rammte Mave ihm ein Messer in den Hals

und schickte ihn keuchend zu Boden.

Maves Name flackerte kurz auf und er beugte sich über den bewusstlosen

Verbrecher.

“Ich bin gespannt, ob das Gift hält, was es verspricht. Es soll meine Art betäuben

und die Ereignisse der letzten fünf Minuten auslöschen. Nun, wir haben nicht viel

Zeit. Ich werde euren Shadow befreien. Dafür verlange ich kein Geld, aber ihr

müsst mich beschützen. Der Boss wird meinen Verrat vermuten, aber ohne

Beweise kann er mir nichts tun. Auch ich werde in meiner Welt verschwinden.

Dieser Shadow ist seltsam, ich habe gehört, dass seine Haut hart wie Stahl ist

und man sich verletzt, wenn man ihn schlägt. Das klingt wie ein schlechtes

Märchen, denn so etwas wie Magie oder Übernatürliches gibt es in meiner Welt

nicht.”

“Also wirst du uns helfen? Wir werden tun, was in unserer Macht steht!”

“Ja, der fettige Daumen muss hier abgelenkt werden, er befindet sich in der

Hauptstadt. In meiner Welt läuft die Zeit schneller. Ich muss gehen. Ich verlasse

mich auf euch. Wenn er hier Probleme hat, hat er in unserer Welt keine Zeit, sich

um seine Flucht zu kümmern.

“Wir haben Kontakte in der Hauptstadt und auch ein paar eigene Leute vor Ort,

sei versichert, dort wird das Chaos ausbrechen. Noch ein Tipp für deine Hilfe.

Alles rund um dieses Gebäude wird in naher Zukunft unheimlich wertvoll werden,

auch wir werden hier unser Kapital investieren”.

++

---

Es war ein seltsames Treffen. Nicht nur, dass alles in völliger Stille ablief, auch

die depressive Stimmung trug nicht gerade dazu bei, mein Unwohlsein zu

lindern.

Egal, jetzt bin ich fast wieder zu Hause. Schnell zum Auktionshaus und mein

Geld abholen.

Das Auktionshaus bestand aus öffentlichen und gut besuchten Bereichen, aber

es gab auch einige diskrete Orte für Leute wie mich. Speziell eingerichtete

Kammern sorgten für die nötige Diskretion oder um dem ganzen Trubel zu

entgehen und lieber anonym seine Gebote abzugeben. In den Kammern war

man allein und nur über einen magischen Kristall mit den Händlern akustisch

verbunden.

“Guten Tag, ich möchte meine Auktion Nummer 31B992C überprüfen. Hier ist

auch die Bestätigungsplakette.”

“Sehr geehrter Kunde. Es liegen 891 Goldstücke und 87 Silberstücke zur

Auszahlung bereit”, plärrte eine seelenlose Stimme aus dem

Kommunikationskristall.

"Juhuu, das klingt gut, das freut mich. Das Gold bitte auszahlen. Für das Silber

gebe ich ein Kaufangebot für Ausrüstung aller Art ab. Kaufauftrag so günstig wie

möglich, so wertvolle Ausrüstung wie möglich.”

“Aber es gibt noch ...”

“Interessiert mich nicht, ich bin in Eile. Danke und auf Wiedersehen.”

Der Händler wollte noch weitere Informationen geben, kam aber nicht mehr

dazu, da die Verbindung nach der Übergabe der Goldstücke unterbrochen

wurde.

Perfekt, es gibt Ausrüstungsgegenstände, die niemand haben will, die zu wertvoll

sind, um eingeschmolzen zu werden, und die noch ein paar Silberstücke auf den

Markt bringen. Hervorragend, um den Wert meines Hortes zu steigern. Besser

als das Silber zu verschwenden.

Der Händler am anderen Ende des Kristalls war ratlos, und mehrere offene

Fragen ließen ihn nicht zur Ruhe kommen.

Es musste ein Magier sein, derselbe, der damals unbemerkt die Kammer

betreten hatte. Das war nichts Ungewöhnliches, ich und mein Haus garantierten

für Anonymität, aber wie konnte er keine Spuren hinterlassen?

Wenn er sich schon über die knapp 1000 Goldstücke freut, werden ihn die

weiteren Auktionen noch mehr begeistern. Von allen Steinen sind bereits 70

Prozent verkauft und die knapp 1000 Goldstücke sind wirklich ein guter Preis,

aber alle höherwertigen Steine sind noch im Bieterverfahren. Dank ihrer

unglaublichen Werte werden sie im ganzen Königreich angeboten und wenn ich

alles zusammenzähle, haben sie bereits einen Gesamtwert von mehreren

zehntausend Goldstücken erreicht.

1Einer der gefährlichsten Assassinen von Eternity stand wie angewurzelt in einer

dunklen Gasse und versuchte die Ereignisse der letzten Minuten und seine damit

verbundene wahnwitzige Aktion zu verarbeiten. In seiner Rolle als Mave durfte er

nicht auffallen und gegen diesen Grundsatz hatte er soeben verstoßen.

Was passiert hier? Jetzt werde ich schon von NSC herumgescheucht! Wobei das

das falsche Wort ist. Die haben mir ein Angebot gemacht, das ich nicht ablehnen

konnte. Dem schmierigen Daumen eine Auswischen? Natürlich, da bin ich sofort

dabei!

Warum soll ich diesem Ben helfen? Seit wann kennen die NSCs den Unterschied

zwischen Spielwelt und realer Welt? Das stellt mein Weltbild wirklich auf den

Kopf. Dieser Ben muß wirklich etwas Besonderes sein wenn er die

Aufmerksamkeit des Systems auf sich gezogen hat. Was die Programmierer

damit wohl bezwecken?

Ich habe nur wenige Minuten, wenn ich jetzt auslogge darf ich mir keinen Fehler

erlauben. Wohin bringe ich Ben? Ich glaub bei meiner Oma wäre der beste

Unterschlupf, um Gras über die Sache wachsen zu lassen.

Mave loggte sich aus und verlor keine Zeit. Der Lagerkomplex wirkte wie

ausgestorben, die Häftlinge waren hinter schweren Türen eingeschlossen, um

ihre Schulden abzuarbeiten. Vollautomatisiert, selbst in einer solchen Einrichtung

war kein Mensch mehr nötig. Maves Talent in Eternity kam nicht von ungefähr,

aber jetzt setzte er seine kriminelle Energie für das einzig Richtige ein. Er war

zwar keine große Nummer in der Organisation, aber er kannte sich mit den

Systemen aus. Das Sicherheitssystem war eine harte Nuss, aber jetzt zahlte es

sich aus, dass er immer wieder mit den anderen feierte. Der Chef mochte

Leonardo da Vinci, das reichte Mave als Anhaltspunkt und so öffnete sich das

System für ihn. Aber der Kampf war noch nicht vorbei, es gab einige

Sicherheitsvorkehrungen zu umgehen, aber nach anfänglichen Schwierigkeiten

gelang es ihm, alle Aufzeichnungen und Dateneinträge von Ben zu löschen. Nun

war er frei.

Der Wirkungskreis des Chefs ist zu groß, als dass er sich an jeden seiner

Gefangenen erinnern könnte. Oder doch? Hätte ich klüger sein sollen? Toll,

warum mache ich mir ausgerechnet jetzt, wo alles zu spät ist, solche Gedanken?

Unzufrieden mit sich selbst, wollte er wenigstens für Ablenkung sorgen und

öffnete jede Tür im gesamten Komplex. Das daraus resultierende Chaos ließ

nicht lange auf sich warten und niemand hatte Augen für einen weiteren Typen,

der sich durch die Gänge schlich. Seinem Weg zu Ben stand also nichts mehr im

Wege.

Wie er wohl aussieht?

Er erwartete alles, und doch war die Enttäuschung groß. Dass dieses Subjekt

stinkend und ungewaschen in seiner Zelle lag, überraschte ihn nicht. Die einzige

Aufgabe eines Gefangenen bestand darin, stumpfsinnig im Spiel zu grinden, also

monoton Geld und Gegenstände zu farmen, ohne sich dabei gesund zu ernähren

oder auszuschlafen.

Ein pummeliger Kerl lag verkrampft auf seiner Pritsche, tiefe Augenringe zeugten

davon, dass er seinen Job hier sehr ernst nahm.

"Komm, ich bring dich hier raus", sagte er mehr zu sich selbst und stützte ihn wie

einen Betrunkenen mit seinen Schultern. Soll ich ihm das Dive-Gerät abnehmen?

Soll nicht so gesund sein. Soll ich den Notstopp auslösen? Oder ihn einfach so

mitnehmen?

Überall im Lagerkomplex standen die Tore weit offen und immer mehr Häftlinge

entdeckten ihre plötzliche Freiheit. Kaum einer ließ sich zweimal bitten.

Okay, also bist du jetzt mein Schicksal? Meine Tür zu Eternity? Hoffentlich

mache ich nichts Dummes.

---

[Eternity Prime: Die Zahl der Spieler, die sich von Eternity abwenden, nimmt

weiter zu und die Umfragewerte zeigen einen stetigen Abwärtstrend. Seit fast 11

Monaten ist der Zugang zur Fantasy-Welt Eternity geöffnet und es gab in dieser

Zeit sowohl Höhen als auch Tiefen. Vor zwei Monaten wurden wir jedoch von

unerwarteten globalen Ereignissen erschüttert, die vielleicht dem ein oder

anderen noch in Erinnerung sind. Ein neues Zeitalter wurde eingeläutet - das

Zeitalter der Helden - und das vierte Zeitalter geht zu Ende. Wir spekulieren

immer noch über die Auswirkungen auf unsere Welt.]

---

Björn wählte sich wie jeden Abend in Eternity ein, aber heute war etwas anders.

[Willkommen Björn. Globale Ereignisse und Veränderungen haben das Volk der

Tiermenschen befreit.

Voraussetzung: Abschluss der epischen Quest [Freund der Tiere], Abschluss der

epischen Quest [Segen des Enkidu].

Als einer der ersten Menschen hast du die Möglichkeit, deine Rasse zu

wechseln. Es stehen verschiedene Tiermenschen zur Auswahl.]

[Ausloggen]

Waaas? Ist das ein Programmfehler? Ich bin völlig verwirrt. Obwohl ich ein

Mensch bin, identifiziere ich mich schon lange nicht mehr mit dieser Rasse. Die

Enkidu-Questreihe hat mir die Augen geöffnet. Menschen zerstören alles, ob sie

es lieben oder hassen. Kann ich das jetzt wie lästigen Ballast hinter mir lassen?

Für mich ist Eternity realer als das Leben auf der Erde. Darüber brauche ich nicht

nachzudenken. Ich habe mich immer gefragt, welchen Hintergrund die Aufgaben

von Enkidu hatten. Es war wirklich eine sehr umfangreiche und anstrengende

Prüfung. Man erfuhr immer mehr über den Gefährten des babylonischen Königs

Gilgamesch. Meine Entscheidungen und meine Erlebnisse auf diesem Weg

beschäftigen mich noch heute.

[Einloggen]

[Willkommen zurück, Björn. Willst du deine Rasse wechseln? Ja/Nein]

Was ist das für eine Frage? Sieh dich um, mein persönlicher Raum entspricht

meinem still gehegten Traum. Naturverbunden und nicht durch die menschlichen

Schwächen korrumpiert. Natürlich. Ja!

[Gratulation. Du lässt die Grenzen der Menschlichkeit hinter dir und entwickelst

dich weiter. Neue Spezies: Dämonenvolk]

Was heisst hier Dämonenvolk?

[Erläuterung: Im Zeitalter der Menschen haben sich viele grundlegende Dinge

verändert. Unter anderem verschwanden die Götter und die Magie wurde

korrumpiert. Da die Menschen oft alles ablehnen, was anders ist als sie selbst,

wurden die Tiermenschen als dämonisches Volk diffamiert und für viele

schlechte und böse Taten verantwortlich gemacht. Im Laufe der Zeit wurde dies

als Vorwand für einen brutalen Krieg benutzt, um die Tiermenschen zu

versklaven.]

Das heißt, das Volk der Dämonen wurde gehasst und unterworfen? Gibt es ein

Reich des Dämonenvolkes?

[Erklärung: Das Dämonenvolk verlor seine Freiheit und musste einen hohen

Preis für seine Friedfertigkeit bezahlen. Legenden berichten von geheimen Orten

und verborgenen Siedlungen.]

[Wahlmöglichkeit: Freier Angehöriger des Volkes der Nagetiere im Gebiet

"Kanalisation von Kerres" oder versklavter Angehöriger eines der folgenden

Tierstämme. Wolfsmensch/Tigermensch/Katzenmenschen...]

Das ist wirklich der Hammer, aber ich habe mich entschieden, aber erzähl mir

mehr über die Nagetiere, nur um sicher zu gehen.

[Die Nagetiere sind eine intelligente und geschickte Rasse von Tiermenschen,

die für ihre Schnelligkeit und Vorsicht bekannt sind.

Sie haben ein dichtes Fell, das sie vor den Elementen schützt, und lange,

gebogene Krallen, mit denen sie ihre Beute jagen. Nagetiere leben gerne in

engen, labyrinthartigen Gängen, die sie selbst graben, und sind Meister im

Verstecken und Überleben.

Obwohl sie oft als zurückhaltend und scheu gelten, sind sie in ihren

Gemeinschaften eng miteinander verbunden und werden für ihre Loyalität und

Freundlichkeit geschätzt.]

Die Nagetiere verfügen über eine Reihe von Fähigkeiten, die ihrer natürlichen

Anpassungsfähigkeit und Vorsicht entsprechen:

Graben: Nagetiere sind Meister im Graben komplexer Tunnelsysteme und

können sich in ihren eigenen Höhlen sicher und versteckt bewegen.

Schnelligkeit: Sie sind bekannt für ihre schnellen Reflexe und ihre Fähigkeit, aus

gefährlichen Situationen blitzschnell zu fliehen.

Gefahrensinn: Nagetiere sind sehr vorsichtig und besitzen eine Art Gefahrensinn,

der ihnen einen Vorteil beim Überleben und Vermeiden von Gefahren verschafft.

Verstecken: Sie sind Meister im Verstecken und Überleben auf engstem Raum

und können ihre Anwesenheit schnell verbergen, um Gefahren zu entgehen.

Gemeinschaftssinn: Nagetiere leben in engen Gemeinschaften und sind für ihre

Loyalität und Freundlichkeit bekannt. Sie arbeiten gut zusammen, um ihre

Gemeinschaft zu schützen und zu überleben.]

Ja, da fällt mir die Entscheidung leicht. Ich will meine Rasse ändern und ein

Tiermensch werden. Mach aus mir einen Mäusekrieger.

[Quest erhalten: Finde die letzten freien Städte des Dämonenvolkes und befreie

Mitglieder deines neuen Volkes aus der Skaverei

Städte 0/5

befreite Sklaven 0/500

Belohnung: Du wirst zum Helden der Tiermenschen. Für jede befreite Stadt

erhältst du einen epischen Gegenstand aus der Geschichte deines neuen

Volkes]

---

Was war das für ein Typ? Okay, die VR-Sets waren kabellos und er wollte ihn

nicht unbeabsichtigt aus Eternity herauskatapultieren, das konnte die

schlimmsten Nebenwirkungen haben, von denen rasende Kopfschmerzen noch

die angenehmsten waren.

Aber irgendwann musste er aufwachen, auch wenn ich jetzt dank ihm in

Sicherheit war.

Die Flucht aus dem Arbeitslager des schmierigen Daumens war geglückt, und

bisher war nichts Verdächtiges über die üblichen Kanäle zu ihm durchgedrungen.

So unscheinbar und erledigt der Kerl wirkte, umso verdächtiger waren die

Vorgänge um ihn in Eternity.

Jetzt bin ich ein unheimliches Risiko eingegangen, hoffentlich hat es sich

gelohnt. Unabhängig davon war der Konflikt mit meinem Ex-Chef

unausweichlich, das ist mir klar. Lieber zu meinen Bedingungen, auch wenn es

jetzt etwas überstürzt war.

---

Wo bin ich hier? Totale Dunkelheit umgab mich und ich fragte mich verzweifelt,

was mit mir geschehen war. Mühsam sammelte ich meine Gedanken und

versuchte, etwas in der Finsternis zu erkennen. Wieder ein Déjà-vu? Die

Rollläden sind unten, aber die Sonne ist schon aufgegangen und spitzelt durch

die Ritzen.

Ich spüre meine Beine nicht mehr und stinke wie ein Elch. Eine Dusche ist

dringend nötig.

Während sich meine Augen langsam wieder an das Halbdunkel gewöhnten - ein

Blick ins Licht half nicht wirklich weiter - und ich meinen Geruch ignorierte, kroch

ich zum Fenster, nur um festzustellen, dass ein einfacher Befehl an die HausKI

genügte, um die Fenster zu entspiegeln. Moment mal, da waren Lichtschlitze

zwischen den Lamellen? Gibt es so eine primitive Technik überhaupt noch in

diesem Jahrhundert? Das sprach für das Alter des Gebäudes? Ich sollte in

meiner Situation keine Ansprüche stellen, aber was soll's?

Mühsam kroch ich nach vorne und suchte nach einer Vorrichtung, die den

Rollladen für mich öffnen konnte. Warum sind meine Beine so kraftlos?

Nachdenklich fuhr ich mir mit der Hand durchs Gesicht, doch hagere

Gesichtszüge und ein wilder Vollbart ließen mich erschrocken die Hand

zurückziehen.

Nachdem meine tastenden Hände den nötigen Mechanismus in Form eines

Rollladengurtes gefunden hatten, dauerte es nur wenige Minuten, bis gleißendes

Sonnenlicht in den Raum fiel.

Wie unter einem Brennglas gebündelte Lichtstrahlen verbrannten sie meine

bleiche Haut und schmerzten in meinen gequälten Augen.

Kurz nachdem ich mich schutzsuchend unter die Bettdecke verkrochen hatte,

hörte ich schon Geräusche aus dem Nebenzimmer. Mit meinen unbeholfenen

Bewegungen hatte ich wohl jemanden geweckt.

Vom Licht isoliert, begann ich mich zu beruhigen, mein Gastgeber wollte mir

nach meiner Befreiung sicher nichts Böses. Ich war befreit, oder? Auf einem

Beistelltischchen standen Schokoriegel und etwas zu trinken.

Es rumpelte noch einmal, als würde etwas Schweres beiseite geschoben, als

auch schon jemand den Raum betrat. Wen hatte ich erwartet? Jedenfalls nicht

diesen durchschnittlichen Typen, der völlig gelangweilt auf mich zukam. Er war

schlank, hatte aber etwas Sportliches an sich, war aber keiner der üblichen

Schläger, die mehr Muskeln als Hirn hatten.

"Na, bist du endlich wach? Ich hoffe, es geht dir gut? Ich bin Mave."

Eine äußerst sympathische Stimme, die man dieser Erscheinung nicht zugetraut

hätte.

"Ich fühle mich wirklich schlecht, was ist passiert? Die letzten Tage sind auch

total verschwommen. Hat mich nicht ein Lastwagen überfahren?"

Das war nicht gelogen, ich fühlte mich wie zerkaut und ausgespuckt, jeder

Körperteil tat weh und es sah nicht so aus, als würde es in absehbarer Zeit

besser werden.

"Ja, so in etwa, du siehst nicht nur elend aus ..."

"Danke!"

"Sondern du bist auch in einem erbärmlichen Zustand. Wann warst du das letzte

Mal beim Arzt? Okay, ich weiß, in den Lagerhallen ist man froh, wenn man nicht

auffällt, aber selbst unter diesen Arbeitssklaven würde ich sagen, du bist der

Vogel. Dass du noch lebst?"

Man, was hatte der nur für ein Problem mit mir, ok, ich zählte mich nie zu den

Gesundheitsfanatikern, die nur das zu sich nahmen, was ihrem Körper gut tat

oder sich auch noch sportlich betätigten. Mein Leben war einfach und von harter

Arbeit geprägt. Natürlich ging es vielen Menschen besser als mir, aber es gab

auch arme Existenzen, denen es noch schlechter ging. Habe ich das toll

gefunden? nein, aber ich habe das Beste daraus gemacht. Meine Mutter war

immer gut zu mir und auch mein Bruder war immer für mich da, egal welche

Probleme ich hatte. Ah, jetzt klingelte es, ich wollte ihn nicht beunruhigen oder

gar meine Schulden bezahlen lassen, also verschwieg ich ihm, dass ich für

einige Zeit im Arbeitslager des schmierigen Daumens verschwinden würde. hatte

ich diesen Dienst abgeleistet? War ich mit einem blauen Auge davongekommen?

Irgendwie fühlte es sich nicht so an.

Woran erinnere ich mich? Ich habe Eternity gespielt. Oh ja, genau, da wurde ich

als Drache wiedergeboren, naja, zuerst wurde ich von meiner Abenteurergruppe

übel verarscht. Ich dachte schon, ich hätte alles verloren. Nachdem ich mich

monatelang durch die Quest gequält habe und endlich am Ziel war, haben mir

John und Bennet alles genommen. Der Teufel soll sie holen. Umso schöner war

es, dass ich trotzdem mit einer einzigartigen Rasse belohnt wurde, ok, ich konnte

nicht mit den Großen mithalten, aber das war mir im Moment auch egal. Der

letzte Drache fühlte sich nicht unbedingt wie ein Trostpreis an, aber wir wollen ja

nicht kleinlich sein. Ich war wirklich stark, obwohl ich keine einzige Fähigkeit

besaß und keine Waffen und Rüstungen tragen konnte. Die angeborenen

Drachenkräfte waren auf einem ganz anderen Level. Na gut, ich habe etwas

Chaos verbreitet und das Unheil hat sich dank mir im Steinwald breit gemacht.

Puh, wenn ich daran denke, wird mir schon wieder schlecht. Der einzige

Lichtblick war Marie-Claire, meine Beschwörerin. Warum man mich als Spieler

beschwören konnte ist mir bis heute unklar, vielleicht lag es an meiner Affinität

zur Magie und der Tatsache, dass ich nur knapp einer epischen magischen

Druckwelle entkommen war. Wenn sie mich wirklich für ein Haustier hielt, auch

wenn sie wirklich nett zu mir war, hätte sie doch merken müssen, dass ich etwas

Besonderes war, ok, zur Aufklärung trug ich auch nicht gerade bei.

Schmerzhaft prasselten die folgenden Ereignisse auf mich ein. Die Entführung

des schmierigen Daumens und diese Tortur mit der Manakern Veredelung. Das

war der Grund. Dieser Raubbau an meiner Gesundheit, als müsste ich mit

glühenden Glasscherben gurgeln. Aber ich hatte es hinter mir. Selten habe ich

mich vor etwas gedrückt, auch wenn mir nicht alles gefiel. Blöde Arbeitskollegen

oder egoistische Mitmenschen, damit konnte ich umgehen, auch wenn ich im

Moment die Schnauze voll davon hatte. Leben und leben lassen, warum musste

man jeden in den Dreck ziehen, dem man sich überlegen fühlte? Wenn ich nur

diese Einstellung ändern könnte.

"Hallo? Ist noch jemand da? Du bist ja ganz verschwunden. Wo warst du denn?

Ich war kurz davor, einen Sanitäter für dich anzufordern."

Warum ging mir der Kerl nur so auf die Nerven?

"Als ob sich die medizinische Einheit in dieses Loch verirrt? Eher die

Tatortsicherung."

"Wow, der hat gesessen. Ich weiß, das hier ist nicht das Taj Mahal von China,

aber hier haben wir unsere Ruhe."

"Du weißt was ich meine. Ich kenne dich nicht und ich weiß noch nicht, ob ich in

Sicherheit bin, also ist es verständlich, dass ich nicht die beste Laune habe.

Dennoch möchte ich mich bei dir entschuldigen. Nichts liegt mir ferner, als dich

zu beleidigen. Du scheinst mir zu helfen, sag mir, wie bin ich hierher

gekommen?"

Und er erzählte mir, wie er mich aus dem Lagerhaus befreit und trotz aller

Gefahren hierher gebracht hatte.

"Jetzt weißt Du alles. Du hast 24 Stunden geschlafen und erst jetzt bist du

ansprechbar. Ich hatte allerdings das Gefühl, dass du die ganze Zeit im Spiel

eingeloggt warst, obwohl mir das VR Set einen Verbindungsabbruch angezeigt

hat und ich es dir lieber abgenommen habe. Jedenfalls hast du geschlafen wie

ein Toter".

"Ja, mir geht es körperlich richtig schlecht, ich spüre nicht mal mehr meine

Beine."

"Das wird doch keine VR-Krankheit sein, oder? So ein heftiger Auswurf oder in

deinem Fall eher eine exzessive Nutzung kann deinem Körper schon schaden.

Ich würde vorschlagen, du isst jetzt was und springst unter die Dusche", letzteres

begleitet von einem abfälligen Winken mit der Hand und einem demonstrativen

Zuhalten der Nase.

"Und dann gehen wir joggen, ok eher spazieren, ich bringe dich wieder auf

Vordermann."

"Das klang jetzt wie eine Drohung, darauf hab ich keine Lust, lass uns lieber

Eternity spielen, das macht mehr Lust."

"Eternity? Das können wir gerne machen, wie ist das?"

1Nach 3 Tagen nicht mehr in der baufälligen Unterkunft, sondern in ärztlicher

Betreuung:

Die Idee, frische Luft zu schnappen, klang gut, keiner konnte ahnen, dass er mir

beim Aufstehen zusammenbrechen würde. Ich dachte wirklich, der nippt mir ab.

Jetzt hängt er an Infusionen, gut, dass ich ihn gleich in die Ambulanz gebracht

habe. So hatte ich die Möglichkeit, ihn genauer unter die Lupe zu nehmen. Seine

Haut ist wirklich extrem widerstandsfähig, als ob Knochenplatten direkt unter der

Haut liegen würden, aber die Röntgenbilder zeigten weder Verdickungen noch

versteckte Upgrades. Die Fehlermeldung des Injektionsdroiden konnte ich zum

Glück sofort löschen. Er wäre fast durchgebrannt, als er versuchte, die Haut für

die Blutentnahme zu durchstechen.

Die anschließende Diagnose der Ärzte war niederschmetternd. Sein

Nervensystem ist völlig kaputt, komplett überreizt. Welche Folgen hätte das?

Konnte niemand beantworten, man müsse ihn beobachten, aber gesund könne

das alles nicht sein.

Laut Krankenakte lag er vor zwei Monaten ganze 7 Tage im Koma, als Grund

wurde Cyber Sickness angegeben.

Das hat damals weltweit 12 Leute erwischt, keine Ahnung was die mit ihm

gemacht haben, anscheinend konnte er sich nach dem Aufwachen kaum an die

letzten Tage erinnern. Er wurde dann ohne Befund entlassen, es wurde nicht

einmal eine Rechnung ausgestellt. Sehr merkwürdig.

Nach langem Warten und Beine in den Bauch stehen, ließ sich endlich einer der

Ärzte auf ein Gespräch ein. Ok, er war eigentlich nur auf dem Gang unterwegs,

aber dem Blick von Mave konnte er nicht ausweichen.

"Und wie geht es ihm jetzt?"

"Von den Werten her ist er in Ordnung, nur etwas übergewichtig und

überarbeitet. Was mir Sorgen macht, ist, dass seine Nervenleitgeschwindigkeit

kaum noch messbar ist, als ob alle Nervenbahnen beschädigt wären, was

unmöglich ist. Mein Gefühl sagt mir, dass mit ihm etwas nicht stimmt, und zwar

nicht im positiven Sinne, ich würde an seiner Stelle jedenfalls keinen Urlaub für

nächstes Jahr buchen".

---

Wo bin ich? Bin ich fertig? Eben war ich noch in einer Höhle und jetzt fühlt sich

alles falsch an. Ich nehme meine Umgebung nicht wahr, normalerweise umgibt

mich eine Fülle von Informationen, aber das ist jetzt alles weg. Jemand spricht zu

mir, ich soll mich konzentrieren.

"Alles ist gut, endlich wachst du auf. Weißt du, wer du bist?"

Was will diese Stimme von mir, soll ich auf diese dumme Frage überhaupt

antworten? Ich wollte schon mit Dhark, dem Drachen der Finsternis antworten,

als mir endlich bewusst wurde, dass es zwei Welten gibt und damit auch zwei

ICH. Ich will nicht zu viel von mir verraten.

"Ja, ich bin Benedikt, Ben nennen mich die meisten, Ben Richter."

"Das hört sich gut an. Weißt du, wo du bist?"

"Wo ich bin? In einer Höhle, nein da war vorher, also im Spiel. So wie mir alles

weh tut, ist das hier die Realität.

Gequält öffnete ich meine verklebten Augen und musste mehrmals blinzeln, als

mich die Helligkeit überwältigte. "Warum ist das Zimmer so sauber? Wurde ich

verlegt?“

...RRrrng...

Beide erschraken bei diesem Geräusch und ein Blick auf die Instrumente

beruhigte Mave.

"Warte, ich hole dir etwas zu essen, aber langsam. Du hast seit Tagen keine

feste Nahrung zu dir genommen."

"Warum? Ich erinnere mich. Du bist auch so ein Gangster. Ein Handlanger des

fetten Daumens? Warum bin ich nicht in meiner Zelle?"

"Beruhige dich, du bist in Sicherheit. Ja, ich gehörte zu seinen Leuten, aber ich

bin auch geflohen. Wir sind also beide entkommen, aber im Gegensatz zu dir bin

ich noch nicht in Sicherheit. Aber eigentlich haben wir unsere Begrüßung schon

hinter uns, erinnerst du dich nicht?"

"Sollte ich? Ich sehe dich zum ersten Mal, woher kenne ich dich?"

"Nicht so wichtig, lass uns später darüber reden."

Nachdem Ben gierig das Essen verschlungen hatte, das Mave ihm gebracht

hatte, es waren Schokoriegel und andere Speisen, die eines Männerhaushalts

würdig waren, fuhr Mave fort.

"Ich habe deine Daten aus dem System gelöscht, wenn der dicke Daumen dich

nicht persönlich kennt oder dir über den Weg läuft, sollte dich niemand

vermissen. Du warst in einer Zelle und musstest für ihn arbeiten? Was hast du

gemacht?"

"Naja, ich habe mir Geld von den falschen Leuten geliehen, aber was soll ich

machen, wenn es so coole Figuren und Sammelkarten gibt. Das Geld wird einem

förmlich aus der Tasche gezogen. Und ehe ich mich versah, standen Schläger

vor meiner Tür und haben auch meinen Bruder und meine Mutter belästigt. Bei

den Zinsen war ich froh, dass sich meine Schulden nicht jeden Monat verdoppelt

haben. Vor einer Woche wurde ich eingesperrt. Manakristalle herstellen."

"Oh ja, verdammt, das erklärt einiges. Du denkst, das ist harmlos, aber es geht

wirklich an die Substanz. Einmal musste ich das zwei Tage lang machen, weil ich

eine Arbeit nicht zu seiner Zufriedenheit erledigt hatte."

Er schüttelte sich wie ein nasser Hund in dem hilflosen Versuch, die

unangenehme Erinnerung loszuwerden.

"Eine ganze Woche? Normalerweise geben sie einem nur ein paar Tage, dann

muss man ein paar Besorgungen machen oder niedere Monster jagen. Und du

hast eine ganze Woche durchgehalten? Okay, deshalb siehst du so scheiße

aus."

"Ja, drei Wochen in Eternity, aber ich verstehe nicht, warum du so überrascht

bist. Es war okay und ich habe sogar genug Kerne gemacht, um meine Schulden

zu bezahlen, trotz Knebelvertrag."

"Was, du konntest mit einem Plus rausgehen? Eigentlich ist es so berechnet,

dass du mit einem dicken Minus rausgehst und noch tiefer im Sumpf steckst.

Abgesehen davon, dass ich niemanden kenne, der diesen Mist länger als 4 Tage

ausgehalten hat. Sieht meinem Ex-Chef ähnlich, dass er dich danach trotzdem

nicht gehen ließ".

"Eigentlich schon, es läuft ja alles über das interne Handels- und

Vertragssystem, also auf dem Papier habe ich meine Schulden beglichen."

"Aber du warst immer noch in der Zelle. Hat dich das nicht überrascht?"

"Ja, aber ich hatte so viel zu tun, dass sie mich sicher für die nächsten Stunden

oder Tage entlassen hätten."

"Wovon träumst du nachts? Man hat mich und ein paar andere geschickt, um

dich ins Hauptquartier zu bringen, und da du nicht auffindbar warst, hätten wir

dich persönlich aufgesucht und dich zu deinem Glück gezwungen. Glaub mir,

niemand hatte die Absicht, dich in Frieden gehen zu lassen."

"Und was hast du jetzt mit mir vor? Du bist das Risiko doch nicht umsonst

eingegangen, oder?"

"Nein, das musst du verstehen. Ich kenne dich nicht und natürlich habe ich das

nicht für dich getan, ich habe eine Chance gesehen und sie ergriffen. Ich bin kein

Held. Aber der schmierige Daumen ist widerlich und muss gestoppt werden.

Solange du mir nicht in die Quere kommst, droht dir von mir keine Gefahr. Wir

sind quitt, du schuldest mir nichts."

"Warum nicht? Du hast mich aus der Zelle befreit und jetzt sind sie hinter dir

her?"

"Ja, das stimmt, aber die Schatten haben mich schon bezahlt, du brauchst dir

keine Sorgen zu machen. Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst."

"Okay, ich glaube dir. Wenn ich dir irgendwie helfen kann, dann sag es mir. In

Eternity bin ich etwas Besonderes und ich habe ein gutes Gefühl bei dir. Als

echter ..."

Weiter kam Ben nicht, als Maverick ihn unsanft unterbrach.

"Ich weiß, dass du gerade unter Adrenalin stehst und der Helferkomplex sich

bemerkbar machen will. Behalte dein Geheimnis für dich. Je weniger ich über

dich weiß, desto gesünder ist das für uns beide. Du kannst mich gerne

irgendwann einweihen, aber dann, ohne dich mir gegenüber verpflichtet zu

fühlen."

"Okay, das klingt fair, mir ist auch noch ganz schwindelig. Können wir jetzt die

Infusionen abklemmen?"

"Natürlich, danach gehst du duschen und wir gehen an die frische Luft."

Die Drohung wirkte, und nachdem sich alle frisch gemacht hatten, spazierten sie

durch einen großen Park.

"Schau dich an, du musst fitter werden, dein Körper ist dein Kapital. Es gibt nicht

nur Eternity! und um es dir noch schmackhafter zu machen, möchte ich dich

daran erinnern, dass ein gesunder Körper auch in Eternity zu viel mehr fähig ist.

Die wahren Größen in VR-Spielen nutzen ihr Muskelgedächtnis, um bestimmte

Bewegungsabläufe zu optimieren und immer einen Vorteil gegenüber anderen zu

haben. Schau mich an. Ich trainiere jeden Tag und das kommt mir im Spiel

zugute. Ich kann gut klettern und meine Finger sind geschickt."

Ben blickte an sich herunter und war schon nach wenigen Schritten außer Atem.

Wir gehen jetzt jeden Morgen joggen, erst langsam, dann bauen wir deine

Kondition auf, du wirst es nicht bereuen.

"Bist du sicher, dass du mich gerettet hast und mich nicht für deinen Chef quälen

willst?"

Beide lachten.

schattenform, also schuppen mit schattenkraft und gravitation schwer gemacht

##

"Endlich habe ich alle Prüfungen hinter mir. Es tut mir so leid, dass ich die letzten

Tage, ach für dich waren es Wochen, keine Zeit hatte. Ich werde es wieder

gutmachen, versprochen!"

Ich blickte sie mit meinen großen Augen an und versuchte so unschuldig wie

möglich zu wirken. In Wirklichkeit hatte ich ja keine Zeit für sie und in der

Zwischenzeit mehr als genug zu tun.

Sollte ich ihr die Wahrheit gestehen? Würde es Sinn machen? Gut, sie hatte

mich beschworen und in einen Dienerpakt gezwungen, aber ich war ihr nicht

mehr böse. Sie hatte mich nicht versklaven wollen, sondern mich immer gut

behandelt. Selbst als ich im Wald der Weißen Felsen oder auch hier immer

wieder auf eigene Faust unterwegs war, hatte sie nie gemeckert, sondern meine

Entscheidungen immer akzeptiert. Das war schon ungewöhnlich für so ein

junges Ding.

Sie tätschelte mir den Kopf, wir waren nun an der Ausgrabungsstätte und dem

Ziel der Karawane angekommen. Die Soldaten hatten sich im Militärlager

versammelt und verstärkten mit frischem Mut die alten Wachen.

Du, Marie, ich muss dir etwas gestehen.

Nein? Was ist passiert? Ist es etwas Schlimmes?

Na ja, wie man's nimmt. Ich bin eigentlich, wie soll ich sagen, ein Spieler...

Plötzlich schluchzte sie und ihre riesigen Kulleraugen trauten sich kaum, mich

anzusehen.

Du willst mich verlassen? Hat dich ein anderer Spieler übernommen? Überredet,

ihm zu folgen? Ein anderer Spieler!

Nein, ich bin ein anderer, äh nein, wie du ein Sp...

Weiter kam ich nicht, sie umklammerte mich wie ein Schraubstock und presste

mir die Luft aus dem Körper, ich fühlte mich wie ein altersschwacher Luftballon,

der jeden Moment platzen könnte.

Das Thema schien sie völlig zu erschüttern. Noch ein falscher Ton von mir, und

man würde meine verkrüppelten Überreste in irgendeinem Gebüsch finden.

Wahrscheinlich in tausend Jahren, was für eine wissenschaftliche Entdeckung.

Ich in Museen und Ausstellungen und Gegenstand unzähliger Abhandlungen.

Verdammt, ich sterbe, obwohl es sich im Moment gar nicht so schlecht anfühlt. In

den Armen einer schönen Frau. Zumindest kein schlechter Tod.

Der Druck ließ nach und ein völlig durchnässtes Gesicht blickte mich traurig an.

Ich lasse dich frei. Sei frei, dein Pakt mit mir ist aufgelöst.

[Deine Herrin, Marie-Claire, möchte den Dienerpakt auflösen. Ja/Nein]

Nein, nein, nein. Ich stimme dem auf keinen Fall zu!

[Gratulation: Loyalitätspunkte erhöhen die Paktestufe um +1]

Ich vertraue dir, Marie! Ich würde alles für dich tun!

[Gratulation: Loyalitätspunkte erhöhen die Paktestufe um +1]

[Achtung: Dienerpakt bestätigt. Paktestufe 3 erreicht — Telepathie ohne

Distanzlimit, Beschwörung 50km/3 Tage Abklingzeit, Geteilte Kraft (10%

höchster Wert).]

Was? Das war jetzt nicht unbedingt meine Absicht. Ich habe mich einfach von

der Stimmung mitreißen lassen. Bin ich jetzt noch mehr versklavt? Von Stufe 1

auf Stufe 3, das ist ja wirklich kein Pappenstiel.

Soll ich das gut oder schlecht finden? Eine Fähigkeit oder Kraft ohne die

Unterteilung in Anfänger-Lehrling-Geselle und so weiter ist von 1-10.

Normalerweise dauert es mehrere Monate bis Jahre, um sie zu steigern. Eternity

war wirklich ein B$%&.

Marie sank vor mir auf die Knie und hielt mich auf ihren nach oben gerichteten

Handflächen wie ihren größten Schatz.

Du hast den Pakt mit mir erneuert? Obwohl ich dich verstoßen wollte?

Ja, ich will dich nicht verstoßen. Frei sein heißt, bei dir sein.

Erst jetzt bemerkte ich, dass das Spiel unsere Kommunikation manipulierte. Ich

hatte viel mehr zu ihr gesagt, aber es kamen nur diese kurzen Antworten von

mir, als wäre ich noch mehr Stoffel als ich ohnehin schon war. Ja, ich wollte jetzt

nett zu ihr sein. Lieber den Moment nicht verderben.

Du hast mich zu dir gerufen und ich habe dir noch keinen Traum erfüllt.

Das ist nicht wahr.

Die Abenteurer, die inzwischen aus allen Himmelsrichtungen eingetroffen waren,

hatten sich nicht lange mit Floskeln aufgehalten und waren in die neu entdeckte

Ausgrabungsstätte eingedrungen. Waren sie in den Tiefen der Ruinen

verschwunden oder von Feinden verschleppt worden? Auch einige aus unserer

Karawane verschwanden in dem nun freigelegten Eingang, während die Armee

von Fünfstette sich auf einen längeren Aufenthalt vorbereitete. Routiniert wurden

Bäume gefällt und die ersten Zelte aufgestellt.

"Ihr ebnet das Gelände, ich kümmere mich um die Markierungen. Wir werden

hier eine kleine Stadt errichten. Je nachdem, wie gut dieser Dungeon ist, wird

hier eine blühende Stadt entstehen", befahl der Kommandant und entließ alle

Abenteurer aus ihrer Pflicht.

##

Marie-Claire war sehr gut gelaunt und informierte mich über alle möglichen

Dinge, die mich eigentlich nicht interessierten.

"...ja meine Prüfungen liegen endlich hinter mir...der eine ist total süß, er hat

mich diesen Sommer gefragt...und dann habe ich mir diesen neuen neongelben

Pullover gekauft, der ist soooo bloom sag ich dir...".

Ich wusste nicht, was sie von mir wollte, ich ignorierte ihre Stimme und nickte nur

in regelmäßigen Abständen mit dem Kopf und ließ mich am Bauch kraulen.

[Schattenkraft erfolgreich aktiviert]

Es war, als würde man nach vorne gezogen, während der Körper zurückblieb.

Ich konnte nicht viel erkennen, anscheinend reichte meine Wahrnehmungsstufe

nicht aus, so dass mir nur mehrere Kammern und Geheimtüren angezeigt

wurden, deren Lage sich aber ständig änderte, so dass ich nicht sicher sein

konnte, wo sie sich befanden.

Für Abenteurer war bestens gesorgt. Genügend Monster bevölkerten diesen Ort

und stellten sich den Abenteurern immer wieder in den Weg. Wie interessant

wären jetzt genauere Informationen gewesen. Kannte ich die Abenteurer? Waren

sie mit uns hier? Immer wieder verschwanden die Punkte, nachdem sie

umzingelt und wohl ausgelöscht worden waren.

Na, kleiner Drachi, wagen wir uns in die Ruine? Ich freue mich über jede

Abwechslung und mein letztes Abenteuer liegt gefühlte Jahre hinter mir. Wir

müssen vorsichtig sein, so ganz ohne Tank, aber ich bin Soloabenteuer

gewöhnt, nichts anderes musste ich Tag für Tag überleben.

Gut, ich bin bereit. Ich werde die Aufmerksamkeit der Monster auf mich ziehen.

Bist du sicher? Wir können versuchen, sie aus der Ferne auszulöschen. Ich will

nicht, dass dir jemand wehtut.

Ich halte das aus, du mußt sie nur töten.

Oh, ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.

Man merkte sofort, dass sie sich unwohl fühlte. Schon daran, dass sie kaum

noch etwas sagte, sondern sich nur noch zaghaft die Treppe hinunter bewegte.

Wie eine aufblasbare Puppe pumpte ich mich mit meinen Schatten auf, plusterte

mich und hatte kurz darauf schon die Größe eines riesigen Hundes

angenommen.

Hey, du bist echt cool.

Mit diesem Zwischenruf wuchs ich noch ein paar Zentimeter und war bereit, mich

den ersten Gegnern entgegen zu werfen.

Das Gewölbe war sehr unspektakulär, fast langweilig. Eine Treppe nach unten,

verwitterte Steine und Mauern und aus allen Richtungen drangen Geräusche zu

uns heran.

Wahrscheinlich von herumschleichenden Monstern, gewaltsam geöffneten Türen

und ähnlichen typischen Geräuschen in einem solchen Verlies.

Marie beschwor eine Lichtkugel über unseren Köpfen herbei. Eigentlich konnte

ich genug sehen, aber ich musste auf sie Rücksicht nehmen. Allein ihre kindliche

Freude war es wert.

Schau mal, die Kugel ist wirklich toll. Ich kann sogar die Größe und die Farbe

ändern, so gefällt sie mir am besten.

Warum ihr eine grünliche Flamme so gut gefiel, konnte ich mir nicht erklären,

aber jetzt gab es Wichtigeres zu beachten.

Bevor uns auch nur ansatzweise langweilig wurde, endete die Treppe und vor

uns öffnete sich der frisch freigelegte Zugang zu diesem unterirdischen Komplex.

[Achtung: Ihr betretet Halirions Erbe! +20% XP, +40% bessere Beute. Top

Gruppen: Killua 2125, Terminus 1839, Die Biester 782, danach unter 100

Punkte.]

Puh, bei den Namen waren sie wirklich mal wieder sehr kreativ.

Du, Fafnir, ich habe ein ganz schlechtes Gefühl. Hast du die Rangliste gesehen?

Ja, lauter blöde Namen, aber die haben uns schon abgehängt, wir müssen uns

anstrengen. Eine Rangliste heißt doch, dass es etwas zu gewinnen gibt, oder?

Das meine ich nicht. Findest du nicht auch, dass die unteren Gruppen

komischerweise wenig Punkte haben?

[Wie wollt ihr eure Gruppe nennen?]

Was hältst du von Magicians? Ist doch passend oder?

Ja, wenn er dir gefällt, bin ich dabei

[Gruppe „Magicians" erstellt. Mitglieder: Marie-Claire (Flammenbeschwörerin

Stufe 55), Fafnir (Lindwurm Stufe 34). Beute & XP gleichberechtigt.]

Wow, du hast eine Magierklasse gewählt. Aber warum hast du dich für die

Flammenbeschwörung entschieden? Die anderen Möglichkeiten klangen doch

richtig mächtig.

Ja. Da mir die Flammen liegen und meine Sprüche aus dem Bereich der

Feuermagie entspringen. Zudem will ich doch Erzmagierin werden und dazu

gehört das Meistern eines jeden Elements.

Das heisst du willst alle Elemente perfektionieren? Wenn deine Affinität das

unterstützt, ist das ja mega.

Was heisst unterstützt. Meine Affinität beschränkt sich auf Feuer und

eingeschränkt auch auf Erde. Mich wundert ja immer noch die Verblüffung von

Ulziphor. Als ich mich für die Magierklasse entschieden habe, hatte ich nur ein

Element auf niedrig und das war Feuer. Alle anderen waren nicht vorhanden.

Aber das ist doch nicht normal? Solte man nicht alle Elemente haben? Ich will ja

nicht angeben, aber ich hielt das für Durchschnitt

Nein nein. Hast du in der Akademie nicht aufgepasst? Nur besondere Talente

beherrschen mehrere Elemente. Grundlegend bekommt man eine Beherrschung

wenn die Magie erweckt wird und muss sich damit begnügen

Ja aber der Akademieleiter sagte doch du hast eine Verbindung zu allen

Grundelementen

Das ist richtig, aber er muss sich dabei täuschen, schau her, das ist mein

Charakterbogen.

[Charakterbogen Marie-Claire — Flammenbeschwörerin Stufe 55

Rüstung 74 | LP 3663 | Ark. Mana 12.055

Runen: Feuer (ungew.), kurze/mittlere Distanz, Berührung, Explosion,

Zerstörung, Barriere, Sofort

INT 400, KON 100, WAH 40 — Rest auf 1. Freie Punkte: 0

Zauber: Flammenbolzen (Anfänger III, 1600 Schaden), Feuerball (Anfänger II,

2000 Schaden, AoE, 35 Min Abklingzeit)

Elementaffinitäten: Feuer niedrig, Erde/Wasser/Wind niedrig — temporär erhöht]

…]

Ok, das verstehe ich nicht, temporär erhöht. Also normalerweise habe ich nur

Feuer auf niedrig.

Lass uns später darüber den Kopf zerbrechen. Die Gegner können nix, komm,

da vorne sind die ersten Monster.

Noch bevor sie mir das Ohr abgekaut hatte, stürmte ich in den ersten Raum.

Oh, Skelette, das ist nicht schön, warum musste es denn etwas Untotes sein?

Mein Gift ist hier sicher wirkungslos, na toll.

Vier Skelette kamen auf mich zu, zumindest waren sie nicht schnell. Mein

auffordernder Blick zu Marie ließ sie alle Zweifel vergessen.

[Feuerball]

Was macht sie da, ich stehe vor ihren Skeletten und sie feuert einfach in uns

hinein?

Während ich mich auf die vernichtende Hitze vorbereitete, donnerte der

Feuerball auf uns zu, doch entgegen meiner Erwartung wehte nur ein warmer

Sommerwind über meinen Kopf, während die Skelette gnadenlos in Flammen

aufgingen.

[4x Skelett besiegt +16 Punkte]

Wow, seit wann bist du denn so stark? Wie hast du das gemacht, dass ich nichts

abbekommen habe? Ich dachte schon, du würdest mich gleich mit umhauen.

Nein, nein, ich kann meine Magie fokussieren, das habe ich hier auf unserer

Reise gelernt, ich kann mehrere Ziele ausschließen.

Top, dann machen wir so weiter, dann sind wir im Nu bei den anderen.

Sie antwortete mir nicht, sondern starrte bedrückt auf den Boden, als lägen dort

große Reichtümer verstreut.

Was? Willst du mir etwas sagen?

Na ja, ich kann den Spruch nur alle 30 Minuten oder so benutzen.

Puh, warum hast du den dann bei den ersten Trash Mobs rausgehauen? Den

hätten wir später vielleicht dringender gebraucht? Wie zauberst du eigentlich?

Ich beherrsche keine Zauberei, also kann ich das nicht wirklich beurteilen.

Na ja, ich habe Manapunkte, jeder Zauber kostet Mana, je nach Stärke. Dieser

spezielle Feuerball ist eine Fähigkeit, also hat er eine zusätzliche Abklingzeit.

Kritische Treffer verkürzen sie zum Beispiel. Da ich mich auf Feuer spezialisiert

habe, kann ich verschiedene Feuerzauber mit besonderen Effekten einsetzen.

Dafür habe ich Runenplätze, die ich mit diesen Zaubern gefüllt habe, damit ich

sie schneller einsetzen kann. Ich habe 5 Runenplätze der Stufe 1 und 3 der Stufe

2 und einen der Stufe 3. Der Feuerball ist Stufe 3. Wenn ich keinen Manabrand

riskieren will, sollte ich den Zauber erst wieder benutzen, wenn er wieder bereit

ist.

Manabrand ist doch nicht so schlimm.

Nicht so schlimm? Okay, du kannst ja selbst nicht zaubern, also verzeihe ich dir

deine dumme Antwort, aber Manabrand ist das Schlimmste, was dir als Magier

passieren kann. Du regenerierst kaum noch Manapunkte, dein Gehirn fühlt sich

an als hätte es jemand in Salzsäure getränkt und je länger du in diesem Zustand

bleibst desto schlimmer wird es. Man kann sogar für Tage seine Magie verlieren.

Nicht so schlimm?

Hmm, dazu werde ich mir später Gedanken machen. Schau, wir haben 16

Punkte und das schon nach dem ersten Raum. Komisch, außer den Punkten der

Top 3 passiert bei den anderen nichts, schlafen die?

Stimmt, während sich bei den anderen ständig was tut, herrscht hier Stillstand.

[Rangliste Top: Killua 2833, Terminus 1839, Die Biester 1052. Danach unter 400

Punkte.]

Warum bleiben die bei der Punktzahl stehen, auch die Gruppe Terminus? Die

machen wohl Pause?

Wir ließen uns nicht unterkriegen, auch wenn die nächsten Räume etwas

anstrengender waren, nachdem uns der Feuerball nicht mehr zur Verfügung

stand.

Wie erwartet konnte ich mit meinem Gift keinen Blumentopf gewinnen, aber der

verbesserte Flammenbolzen war sehr effektiv.

[Gift — Widerstanden]

Die Gegner fügten mir nur minimalen Schaden zu, so dass ich nach jedem Raum

nur zwei Heiltränke benötigte.

Während unser Punktestand in die Höhe schnellte, verbesserte sich meine

Laune von Minute zu Minute. Es lief einfach. Marie machte einen wirklich guten

Job und ich hielt meinen Kopf hin, damit sie ihre zerstörerische Magie über die

Gegner ausschütten konnte.

Wow jetzt haben wir auch 132, gleich sind wir besser als die anderen Looser.

Was? Wir haben jetzt auch 132 Punkte, wir sollten aufpassen, wenn wir nicht

auch scheitern wollen.

Scheitern? Woran denn? Wir haben jetzt fünf Räume gesäubert, was soll jetzt

noch kommen?

Schau mal, hier sind die Steine schachbrettartig angeordnet.

Helle und dunkle Steine waren wie ein Schachbrett angeordnet, und mein

Bauchgefühl sagte mir, wir sollten umdrehen.

"Schau, Fafnir, das haben wir früher immer gespielt", und ohne Vorwarnung

hüpfte sie über das Muster. Zuerst auf einem Bein, dann mit dem linken Fuß auf

eine weiße Platte und mit dem rechten auf eine schwarze.

Die anfängliche Freude wurde durch ein lautes Krachen unterbrochen.

Ich stand immer noch am Rand und konnte mich nicht bewegen. Was macht sie

da? In einem Kerker kann man doch nicht so unvorsichtig sein? Aber man kann

doch...

[Schattenkraft erfolgreich aktiviert]

Warum gerade jetzt? Ich muss uns hier rausbringen, ohne dass wir in

irgendwelche Fallen geraten.

Es war, als wäre die Zeit stehen geblieben, als die Staubpartikel in der Luft

verharrten. Noch konnte ich die Gefahr nur riechen, aber mein Körper reagierte

bereits. Meine Stacheln verursachten ein kratzendes Geräusch, als sie ihre

harmlose Position unter meinen Schuppen verließen. Gegen meinen Willen war

mein Rücken mit Stacheln und Dornen übersät.

Die vorher eng anliegenden Schuppen stellten sich auf und bildeten eine Unzahl

scharfkantiger und gezackter Dreiecke.

Ein untrügliches Zeichen für drohende Gefahr.

[Verbesserte Fallen wurden aktiviert]

Verbessert? das ist ungewöhnlich.

Die Luft begann zu knistern, zuerst hielt ich es für elektrische Ladungen, aber es

war eine Hitzewelle. Als wären meine Schuppen aus brennendem Holz, brach

ein unsägliches Inferno über uns herein. Mangels lederner Flügel blieb mir nichts

anderes übrig, als meinen dürren Körper zwischen die Gefahr und Marie-Claire

zu bringen.

Dank der Überraschung gelang es mir, Marie ohne Gegenwehr aus der

Gefahrenzone zu schieben, aber alles schien vergeblich.

[Ein höllisches Inferno ist ausgebrochen]

Die Zeit verlangsamte sich, und während die Flammen wirkungslos abperlten,

konnte ich das von Marie nicht behaupten.

[Du erleidest katastrophalen Schaden: Widerstand]

[Im Auge des Todes Anfänger 8 +31,4%]

"Du wirst diese Gewalt überleben. Schade nur um deine Herrin, oder?"

"Wer bist du? Hast du die Zeit angehalten?"

"Angehalten ist der falsche Ausdruck für diesen Zustand. In solchen Momenten

fließen die Gedanken nur mit einer irrsinnigen Geschwindigkeit und lassen uns

besondere Entscheidungen treffen."

"Es ist egal, wie du es nennst. Was bedeutet das für mich? Was passiert mit

Marie?"

"Für dich! Du wirst diese Falle überleben, aber deine Marie wird zu Asche

verbrannt. Der ganze Raum ist wie eine Feuerhölle und wird nicht nur euch

verzehren."

"Hängt das mit den Punkten der anderen zusammen? Ist dieser Raum so

gefährlich, dass alle anderen deswegen rausfliegen?"

"Ja, ein ebenso perfider wie erfolgreicher Plan. Ein wahres Meisterwerk, nicht

wahr?"

"Nein, das kann ich nicht sagen. Das akzeptiere ich nicht."

"Was willst du dagegen tun?"

Ich öffnete meinen Rachen und holte tief Luft. Die Luft brannte in meinen

Lungen, als sie wie flüssiges Metall hinabstürzte. Ein verzweifelter Versuch, die

Gewalt in mir zu bändigen.

[1292 Feuerschaden erlitten]

[Feuerresistenz Anfänger erhalten]

Meine Lebenspunkte wurden auf 2815 halbiert, doch ich gab nicht auf.

[1442 Feuerschaden erlitten]

[Feuerresistenz Anfänger I +83%]

Mir wurde schwindelig, ob es am Sauerstoffmangel lag oder daran, dass ich an

der Schwelle des Todes stand, konnte ich in diesem Moment nicht sagen.

"Du solltest aufhören, Du erkennst hoffentlich die Sinnlosigkeit Deines

Unterfangens?"

"Sinnlos? Ist es sinnlos, einen Freund zu retten?"

"Du wirst sterben, ihr beide werdet sterben."

"Halt die Klappe, wenn du uns schon nicht helfen willst, dann nenne mir

wenigstens deinen Namen, damit ich mich bei dir revanchieren kann."

"Das gefällt mir an dir! Selbst vor dem Untergang hast du noch eine große

Klappe und gibst nie auf. Aber ich gebe dir einen Tipp, der ist sogar kostenlos,

aber er wird dir nicht gefallen. Aktiviere deinen Spruchschmied und erweitere

deine Drachenseele. Bestimme den Preis selbst und wenn dir das Ergebnis

gefällt, rette euch beide."

"Wie soll das gehen? Ich habe weder einen Ritualzirkel noch Zeit für so etwas."

"Magie ist an nichts Weltliches gebunden, warum machst du dir darüber

Gedanken? Was kümmert die Magie die hilflosen Konstruktionen der Menschen?

Lass dieses engstirnige Denken hinter dir. Tu es einfach, aber bedenke den

Preis. Er kann dich verzehren und…"

Das war alles, was ich hörte. Die Stimme, die mir immer noch nicht ihren Namen

genannt hatte, hatte Recht. Wir befinden uns in einem Spiel, in dem es echte

Zauberer gibt. Ich musste die Grenzen der Realität hinter mir lassen.

Der brennende Schmerz fraß sich tief in meinen Körper und ich gab alles, um

Marie zu retten. Meinen eigenen Tod ignorierend, pumpte ich Funke um Funke in

meinen Körper, schob die Energie in meine Runen und verband alles mit

meinem Kern.

[Möchtest du deinen Manakern mit folgenden Dingen verbinden?

-Höllenfeuer

-verfügbare Runen: Schatten, Gift, Gravitation, Dimension, Aura, Sicht,

Persönlich, Spontan, Sofort, Permanent

-astrales Nichts

-Drachenessenz

-Drachenverdauung

-Rassenstein: Drache

-beliebige Beute aus diesen vergessenen Ruinen

-alle Erfahrung aus diesen vergessenen Ruinen]

[Warnung! Dein Manageflecht ist bereits stark beschädigt und auch deine

körperliche Verfassung ist in einem sehr schlechten Zustand. Warnung:

Schädigung des Spark steht bevor.]

Soll ich jetzt mit dem System feilschen? Den optimalen Einsatz ermitteln? Nicht

mit mir. Ich will Marie um jeden Preis retten, und nur das zählt. Wenn ich

versage, kann ich nie wieder in den Spiegel schauen.

[Gratulation! Die Synergie zwischen deiner Seele, deinem Spark und der Essenz

der Drachen war erfolgreich. Der Evolutionssprung auf Stufe 2 hat begonnen und

wird in 2 Tagen abgeschlossen sein. Bitte beachte, dass innerhalb der nächsten

48 Stunden

dein Manapool mit mindestens 500.000 Punkten gefüllt sein muss und alle

Erfahrungspunkte der Evolution geopfert werden müssen (mindestens 500.000

EP).

Zudem wird jegliche Beute der Evolution geopfert. Der Mindestbetrag beträgt

500.000 Gold.]

Ein Tag hat 1440 Minuten oder 86400 Sekunden, aber 500.000 EP? Ich brauche

fast 50.000 Erfahrungspunkte für einen Levelaufstieg, ganz zu schweigen davon,

dass ich für 500.000 Gold ein ganzes Haus kaufen könnte.

Was passiert, wenn ich alles erfülle?

[Belohnung: all die losen Fragmente und Bestandteile eines wahren Drachens

verbinden sich zu einer Einheit und das volle Potential wird erschlossen.

Folgequest: Evolutionssprung Stufe 3. Indem du die Ur-Essenz eines Urdrachen

aufnimmst, kannst du deine Reise zum wahren Drachen vollenden.

Optional: Werde eins mit dem wahren Drachen, dem ersten Sohn Bahamuts.

Weiteren Evolutionsstufen sind nicht mehr möglich, da ab diesem Zeitpunkt das

reinste und edelste Blut in deinen andern fließt]

Hört sich alles gut an, aber wenn ich die Bedingungen nicht erfülle? Dann geht

die Welt unter?

[Fehlschlag: Können diese Bedingungen innerhalb der nächsten 48 Stunden

nicht vollständig erfüllt werden, kann dies je nach Grad der Abweichung bis zum

endgültigen Tod führen.]

Was? Ich darf als Drache nicht sterben, das ist eine Grundbedingung. Wenn also

kein Wunder geschieht, bin ich in 2 Tagen tot!

[Du erhältst sofort folgende Kräfte:

temporär eingeschränkte Drachensinne

Immunität vor Feuer (schwach)

[Drachensinne:

Die angeborene Fähigkeit "Drachensinne" erlaubt es dem Träger, die Umwelt

und ihre Bewohner auf eine tiefgreifende und einzigartige Weise wahrzunehmen.

Der Anwender entwickelt eine gesteigerte Sinneswahrnehmung, die weit über die

menschlichen Fähigkeiten hinausgeht. Hier sind einige Aspekte der

"Drachensinne":

* Erweitertes Sehen: Die Träger der "Drachensinne" sind in der Lage in der

Dunkelheit genauso gut zu sehen wie bei Tageslicht. Sie können infrarote und

ultraviolette Strahlen wahrnehmen, was ihnen eine unglaubliche Fähigkeit zur

Erkennung von Wärmequellen und subtilen Farbnuancen verleiht.

* Überlegener Geruchssinn: Die Fähigkeit, Düfte zu verfolgen und zu

identifizieren, wird stark gesteigert. Der Anwender kann beispielsweise die

Emotionen und die Gesundheit anderer Lebewesen anhand ihres Geruchs

erkennen.

* Scharfes Gehör: Die "Drachensinne" ermöglichen es dem Träger, selbst die

leisesten Geräusche wahrzunehmen, sei es ein entferntes Gespräch oder das

Flügelschlagen eines Vogels in großer Entfernung.

* Mystische Intuition: Drachensinne ermöglichen eine Form der magischen

Intuition. Der Anwender kann die Anwesenheit von Magie spüren und deren Art

oder Quelle erahnen.

* Schutzinstinkt: Ähnlich wie ein Drache, der sein Territorium verteidigt,

entwickelt der Anwender einen starken Schutzinstinkt für sich selbst und seine

Verbündeten. Mit dieser Fähigkeit können Gefahren und Bedrohungen frühzeitig

erkannt werden.

* Verbindung zur Natur: Drachensinne verbinden den Träger auf einer tieferen

Ebene mit der natürlichen Welt. Sie können die Stimmungen der Natur und die

Gesundheit des Ökosystems spüren.

Es ist wichtig zu beachten, dass die "Drachensinne" nicht nur eine Verbesserung

der Sinne darstellen, sondern auch eine Art mystische Verbindung zur Welt

schaffen.]

[Immunität vor Feuer (schwach)

Du besitzt eine gewisse Widerstandsfähigkeit gegen Feuer. Flammen und Hitze

können dir weniger anhaben als anderen. Du widerstehst Feuerangriffen besser

und erleidest weniger Schaden, wenn du mit Feuer in Berührung kommst.]

[Schaden absorbiert und widerstanden]

Wie bitte? dem gesamten Schaden widerstanden? Eine niedrige Feuerimmunität

reicht aus, um allem zu entkommen? Kann ich mit einer mittleren Immunität in

Lava baden? Vielleicht liegt es an der legendären Stufe? Es ist mir neu, daß es

hier auch noch Unterscheidungen gibt. Aber ich glaube normalerweise kann man

nur Resistenzen aber keine Immunitäten erlangen.

Wenigstens ist Marie-Claire jetzt sicher, dafür bin ich das Risiko eingegangen.

Das Feuer flutete immer noch den ganzen Raum, aber es wurde in einem

wunderbaren Wirbel zu mir gezogen und von mir aufgesogen, so dass weder

Hitze noch Flammen Marie in Gefahr brachten. Langsam erlosch auch der letzte

Funke, Ruhe kehrte ein, die Zeit hatte sich wieder normalisiert, und wir sanken

beide zu Boden.

Mit tastenden Händen vergewisserte sich Marie, dass sie noch lebte und sah

mich ungläubig an.

Es war Wahnsinn. Ich sah mich schon verbrennen, aber du hast uns wieder

gerettet, ich habe sogar einen neuen Status bekommen.

[Feuerimmunität schwach]

Diese Erfahrung hat sogar mein Wissen über Feuermagie erweitert. Jetzt kann

uns nichts mehr aufhalten, mein kleiner Drache.

Ich bin selbst überrascht, dass wir diese Falle so leicht überwinden konnten, aber

freuen wir uns nicht zu früh.

[temporär eingeschränkte Drachensinne: In gefährlichen Situationen wie diesen

entscheidet jede Information über den Ausgang. Diese instinktive Aktivierung ist

derzeit nur durch Zufall oder extremen Druck von außen aktivierbar, erweitert

aber alle Sinne um ein Vielfaches]

Obwohl hier kein natürliches Licht herrschte, konnte ich alles klar wahrnehmen.

Kurz war ich von den verschiedenen schwarzen Farbtönen der Schatten

abgelenkt. Vorher war nur alles Schwarz aber jetzt gab es viele Nuancen und es

blieb mir nichts verborgen.

Mehrere Stufen waren in ein scheinbar bodenloses Loch gestürzt, und der

hintere Teil des Raumes war noch in Auflösung begriffen.

Diese Falle war ein Geniestreich. Nach der vermeintlichen Auslöschung aller

Feinde begann sich der Raum bereits wieder zu regenerieren. Die Stufen

materialisierten sich wieder und auch der Feuermechanismus bereitete sich auf

einen neuen Einsatz vor.

Hinter der Wand befand sich die Energiequelle für diesen schrecklichen

Mechanismus. Doch jemand hatte sich ihrer bedient und die sicherlich

ausreichende Kraft noch gesteigert. Ein kompliziert aussehendes Gebilde aus

Manakristallen und einem frischen Zauberkreis war um die Falle herum errichtet

worden.

Dieser sich selbst auflösende Raum beseitigte auf einfachste Weise alle Beweise

und Überreste seiner Opfer.

Jemand hatte überlebt, aber er war ein Opfer der Grube geworden. Wer hatte

diesen mörderischen Angriff widerstanden? Ein schwacher Farbton im düsteren

Schwarz, aber eindeutig lebendig.

Meine Augen überwanden die Entfernung und ich war mir sicher. Jetzt war keine

Zeit zum Trödeln, denn der Raum setzte seine Widerherstellung unbeirrt fort, und

bald würde sich der Boden wieder schließen.

Ohne Marie weiter zu beachten, sie war in Sicherheit, stürzte ich mich in den

hinteren Teil des Raumes und ignorierte levitierend das bodenlose Loch.

Diese Falle war manipuliert worden, um alle schwächeren Abenteurer

kompromisslos zu vernichten. Ekelhaft, als gäbe es einen Preis zu gewinnen.

Halt, es gab eine Rangliste und so wurden unliebsame Konkurrenten effizient

ausgeschaltet.

Mit aller Kraft näherte ich mich dem magischen Objekt. Welcher Fallenmeister

hatte hier seine schmutzigen Finger im Spiel? Mein Hunger nach Rache und

Magie saugte wie ein Blutegel an der magischen Aura und pumpte die

gespeicherte Energie in sich hinein wie ein ausgetrockneter Kaktus.

Während die Anzeige des Manapools sekündlich um einen Punkt anstieg, bot

sich mir die einmalige Chance, eine größere Menge auf einmal zu erreichen. Als

Meister der Elemente konnte mein Mana nicht auf 0 fallen, sondern verdorrte im

Sekundentakt gnadenlos.

[Manapool 84/500.000]

[Erfahrungspunkte 0/500.000]

[Beutewert 0/500.000]

Es war kein gutes Gefühl, aber als der Manapool auf 76.000 Punkte anschwoll,

atmete ich erleichtert auf. Es gab Hoffnung. Das Verschlingen der magischen

Falle hatte sich ausgezahlt und mir knapp 76.000 Manapunkte beschert.

Die Kraft der Feuerfalle ebbte ab, kehrte zurück zu ihrer ursprünglichen

Intensität. In diesem Moment vertiefte ich mich in die Analyse der angebrachten

Runen und Zauberformeln. Meine gesteigerten und überlegenen Sinne, die mir

ein erweitertes Farbspektrum enthüllten, erwiesen sich dabei als äußerst

nützlich. Es fühlte sich an, als ob ich eine neue Dimension der Wahrnehmung

erreicht hätte.

Die Geschichten über Eskimos und ihre vermeintlich zahlreichen Wörter für

Schnee kamen mir in den Sinn, bekanntlich eher Unsinn, doch nun konnte ich

Ähnliches von mir behaupten. Dutzende von Grautönen offenbarten sich, und die

Ritualkreise präsentierten sich in einem düsteren Rot mit hellen Rändern, als ob

sie in einem pulsierenden Rhythmus leben würden.

[Feuerfallenmagie erfolgreich analysiert]

Schön, aber überflüssig, gibt es nicht mal mehr normale Fallensteller? Das hätte

mich mal interessiert.

Das Lebenslicht des Gefangenen in der Grube wurde schwächer, soll ich ihn

teleportieren oder lieber mit meiner Schwerkraft nach oben ziehen?

[Manapool 76.184/500.000]

[Erfahrungspunkte 4.330/500.000]

[Beutewert 8.365/500.000]

Oh, das Absorbieren des Zauberkreises schloss anscheinend auch die

verwendeten Materialien mit ein und auch das Verstehen der Magie war nicht

mehr sinnlos.

Ich konzentrierte mich auf das Wesen in der Grube, band es mit meiner

Schwerkraft an die Decke dieses Raumes und sah mit Erleichterung, wie es

sanft nach oben schwebte. Aus seiner Perspektive fiel er wie eine Feder nach

unten, er bemerkte seinen falschen Blickwinkel erst, als ich den Schwerpunkt

wieder verlagerte und er vor Maries Füßen landete.

Er war bei Bewusstsein und kam mir irgendwie bekannt vor, als wären wir uns im

Traum begegnet.

Doch bevor ich etwas zuordnen konnte, unterbrach Marie die Stille.

"Brom? Brom, bist du das?"

Irgendetwas klingelte in mir, spätestens als ich den riesigen Zweihänder

zwischen seinen Schultern entdeckte.

"Wo bin ich? Ich dachte ich wäre tot, spätestens als meine Gruppe und ich in

dieses Loch gefallen sind!"

"Du siehst nicht gut aus Brom, was ist passiert? Hat euch die Feuerfalle auch

überrascht? Jetzt bist du in Sicherheit, nicht wahr, Fafnir?"

"Lasst mich hier, ich bin wirklich am Ende. Dank meiner Heiltränke konnte ich bis

jetzt durchhalten, ich bin wirklich zäh, aber da unten habe ich die Hoffnung

verloren. Zugegeben, mit meinem letzten Heiltrank."

Meiner neuen Wahrnehmung sei dank war Brom ein nahezu offenes Blatt für

mich.

[Charakter: Brom

Stufe 40-50

Klasse: Barbar

Lebenspunkte: aktuell ca. 500 von maximal 18.000]

Ein Barbar ist ein wahres Monster. Um auf 17.000 Lebenspunkte zu kommen,

bräuchte er etwa 400 Konstitutionspunkte, vorausgesetzt, er hat auch den Titel

Held aus Granit. Wahrscheinlich ist es eher so, dass seine Klasse mit extremen

Boni einhergeht. Ich schätze +50% Lebenspunkte. Man, diese Zweibeiner hatten

es so leicht.

Brom entging mein Starren nicht und griff unwillkürlich nach seiner Waffe,

während er es sich auf dem Boden bequem machte.

Marie hatte kein Auge dafür und während sie den Kopf schüttelte, sagte sie leise:

"Oh, das ist schade, wir lassen dich nicht im Stich. Fafnir konnte die Falle

entschärfen, aber heilen können wir beide nicht."

"Beeindruckend, ihr zwei, jetzt werde ich dich aus der Nähe sehen, wenn du

nicht wie ein Stein schläfst. Ich gehe zurück zum Eingang und ein gutes Essen

und eine Mütze Schlaf werden meine Gesundheit wiederherstellen."

Hmm, ohne Heiler scheint er auch nur Probleme zu haben. Seine Tränke waren

sicher von besserer Qualität, aber im Vergleich zu meinen Vorräten war das

nichts.

So unspektakulär wie möglich holte ich ein paar Dutzend meiner Schätze hervor

und überreichte sie dem Krieger.

"Wo kommen die alle her? Sind die für mich? Der Farbe nach zu urteilen, eher

minderwertig, aber wer bin ich schon, wählerisch zu sein."

Mit zugehaltener Nase bereitete er sich auf das Schlimmste vor, doch statt

ätzender Säure umschmeichelte ein dezent fruchtiger Geschmack seinen

Gaumen.

"Oh, das ist mir neu, und ich bereise Eternity nicht erst seit gestern. Der ranzige

Geschmack fehlt, dafür heilen die Dinger ganz gut. Danke!"

Unzählige Tränke waren nötig, um Broms gigantischen Lebenstank wieder

aufzufüllen, doch er sprühte vor Tatendrang.

"Weißt du, wer diese Falle so sabotiert hat? Wir wollen doch alle von dieser

Ausgrabung profitieren und der Auftrag des Herzogs belohnt uns nur, wenn wir

zusammenarbeiten."

"Verdammt. Es kam mir schon so verdächtig vor, als sie es so eilig hatten. Meine

Gruppe war total überrascht. Tja, die wollen wohl nicht teilen. Lieber weniger

Belohnungen, dafür aber nur für den erlesenen Kreis. Sieht ihnen ähnlich. Ihr

solltet auch umkehren."

---

Tu es einfach, aber bedenke den Preis. Er kann dich verzehren und...

...aktiviere maximal 4, alles andere hat unvorhergesehene Nebenwirkungen.

---

Im Hauptquartier der Betreiber des Spieles Eternity:

Wieder einmal jaulten die Alarmsirenen durch das riesige Bürogebäude und rot

blinkende Monitore verstärkten den Eindruck eines Angriffs oder dringenden

Notfalls.

Im Kontrast dazu standen all die Mitarbeiter, die nur genervt die Augen

verdrehten aber auch sonst ihrer üblichen Arbeit nachgingen. Unter anderem

zwei normale Systemadministratoren für die Wetterkontrolle.

Was ist heute wieder los? Kann man nicht mal den Alarm abschalten?

Ach, das System hat wieder neue Informationen ausgeworfen, also der übliche

Wahnsinn.

Wie läuft das eigentlich? Die KI übermittelt uns die Daten? Wir werten sie aus

und reagieren? Ich habe das nie verstanden.

Ja, so ungefähr. Im Keller unserer Firma steckt ja der Quantencomputer, auf

dem alles laufen soll und auch wenn es sich nur um ein Spiel handelt, läuft alles

nach strengen Regeln.

Haben wir eigentlich wirklich nur einen Quantencomputer im gesperrten Bereich?

Du weisst ja, auch dort muss ab und zu etwas gewartet werden und scheinbar

gibt es da eine Black Box. Die ist an den Quantencomputer angeschlossen. Aber

was sich darin befindet weiss niemand. Den Anschlüssen nach benötigt es

keinen Strom und ist ungefähr so groß wie ein Fussball.

Was du wieder weißt. Dieses Gerücht geht immer wieder um. Da ist nichts dran,

selbst wenn diese Box existiert, was soll das schon bedeuten?

Na daß wir eigentlich keine Kontrolle über die Spielwelt haben, wie ja der

aktuelle Alarm wieder beweist. Irgendetwas verläuft wieder außerhalb der

gewünschten Parameter und die Chefetage rennen wieder wie aufgescheuchte

Hühner durch ihre Büros.

Was juckt es dich? Sorge nur weiterhin wie unser Auftrag lautet für tödliche

Eisstürme im Norden und gutes Wetter in unseren Spielerstädten.

Fragst du dich eigentlich nie, warum die Welt im Osten durch das Gebirge

aufhört? Daß es da nicht weitergeht?

Nein, da haben sie sich sicherlich Spielraum für eine Expansion gelassen. Das

Meer ist gefroren und durch unsere Berechnungen ist der Norden absolut tödlich.

Warum müssen wir eigentlich das Wetter berechnen, mit all den Spielparametern

wie Mana, das aktivieren von Ritualkreisen und verlagern von Artefakten? Das

sollte doch ganz einfach als Wert in das Programm gesetzt werden können.

Warum warum? Warum habe ich wieder Schicht mit dir? Schluß jetzt damit.

[Rangliste Top:

Gruppe Killua: 5234 Punkte

Gruppe Die Biester 2347 Punkte

Gruppe Terminus 2071 Punkte

Gruppe Akte X 386 Punkte

Gruppe Berzerker 377 Punkte

Gruppe Penguins 369 Punkte

Gruppe Magicians 185 Punkte

Gruppe Ausscheider 132 Punkte

Gruppe Belfast 132 Punkte]

Die anderen Gruppen in den Top 3 waren weiterhin aktiv, aber Killua konnte den

größten Zuwachs verzeichnen. Entweder sind sie in höhere Bereiche

aufgestiegen oder sie bekamen Punkte für das Töten anderer Spieler. Auch die

Biester hatten einen ordentlichen Sprung nach oben gemacht und waren nun auf

Platz 2.

Unsere Punkte lagen bei 185 und es schien, als hätten wir die erste

Todesschwelle von 132 hinter uns gelassen, die nächste schien bei knapp 370

Punkten zu liegen.

Was haben uns die anderen da hinterlassen? Die sind wohl auf Nummer sicher

gegangen und haben die Konkurrenz um die Bosse oder andere Schätze

frühzeitig ausgeschaltet.

"Hey Brom, wie sieht's jetzt aus? Wir würden gerne weiterziehen, um so viel wie

möglich von diesem Labyrinth zu sehen, bist du dabei?"

"Würdet ihr mich mitnehmen? Ich will euch nicht zur Last fallen, ich wäre hier

schon raus und würde mich über meine 24 Stunden Strafe ärgern, bis ich wieder

rein darf. Ich werde alles geben, um meinen Wert zu beweisen, ich will nichts

geschenkt!"

"Ach ja, das ist ärgerlich, als wäre der Tod und der damit verbundene Verlust an

Erfahrungspunkten nicht schon schlimm genug. Das erklärt auch, warum uns

niemand gewarnt hat. Die meisten Spieler haben ihr reales Leben strikt von

Eternity getrennt und die Kommunikation ist etwas schwierig, wenn man keine

Kontaktdaten hat."

"Sicher, vor allem gibt es Gerüchte, dass es einem auch nicht leicht gemacht

wird, Eternity verhindert das und so ist ein Wissensaustausch schwieriger als

man denkt."

Brom hatte Maries unschuldigem Blick nichts entgegenzusetzen. Ihr

aufmunterndes Lächeln verhinderte jeden Gedanken an eine Ablehnung.

"Okay, du hast gewonnen! Ich bin euch sowieso dankbar, dass ihr mich gerettet

habt und jetzt auch noch in die Gruppe aufnehmt!"

[Gruppe "Magicians"

Regeln: Bevorzugte Verteilung der Beute und aller Erfahrungspunkte an Marie

und Fafnir.

Mitglieder:

Marie Claire Flammenbeschwörerin Stufe 55

Fafnir Lindwurm Stufe 34

Brom Berserker Stufe 49]

[Charakter: Brom

Stufe 49 Barbar

Lebenspunkte: 16.557/17.381]

Oh, Marie passt nicht so gut auf, aber diese Einstellung ist wirklich daneben. Ich

halte Brom für einen gleichwertigen Kämpfer und als solcher hat er auch den

gleichen Anteil verdient.

[Anpassung der Gruppenregeln: Gleiche Verteilung der Beute und aller

Erfahrungspunkte]

"Oh, das ist nett von dir, danke Marie."

"Das war ich nicht, aber es macht natürlich Sinn. Fafnir, hast du das korrigiert?

Danke, das hätte ich wirklich im Eifer des Gefechts vergessen".

Das war mir schon etwas peinlich, ich stand nicht so gerne im Rampenlicht und

Brom starrte mich an, als hätte er einen ausgestopften Wolpertinger vor sich.

Auch wenn es ein Versehen war, erinnerte ich mich immer noch schmerzlich an

unseren ersten Kampf, bei dem 90% der Erfahrungspunkte direkt an Marie

gingen.

"Jetzt ist alles bereit. Na, kleiner Fafnir, erinnerst du dich noch an mich? Deinem

fragenden Blick nach nicht. Was soll's, ich stelle mich dir noch einmal vor, ich bin

Brom der Berserker, schön dich kennen zu lernen."

"Da mein kleiner Fafnir nicht selbst antworten kann, übernehme ich das. Er freut

sich auch sehr, dass du bei uns bist. Er ist übrigens sehr mächtig und wenn er

groß ist wird er ein richtiger Drache."

"Ist das so? Mit dieser Information solltet ihr beide etwas vorsichtiger sein. Neid

ist eine gefährliche Kraft, ich finde es toll, dass ihr mir das anvertraut, aber zu

eurer eigenen Sicherheit solltet ihr den Kreis der Mitwisser so klein wie möglich

halten."

Kein Spott, kein müdes Lächeln schlug uns entgegen, sondern aufrichtige

Freundlichkeit.

Nein, ich lasse mich nicht einlullen, alle meine Sinne sagen mir, dass er es

ehrlich meint, aber habe ich mich nicht schon oft blenden lassen?

[Drachensinne aktiviert]

Mein Schädel pochte nach diesem erzwungenen Gebrauch, aber es war mir

egal. Es war keine List oder Lüge zu erkennen, die Farben seiner Aura und

seines Manageflechts waren frei von Täuschung, er war mit sich im Reinen und

uns sehr wohlgesonnen.

Das Manageflecht war mir immer noch ein Rätsel, aber ich konnte den Schaden

des Giftes in Brom eindeutig lokalisieren. Es war nicht schlimm, aber es würde

noch eine Weile dauern, bis er wieder voll einsatzfähig war. Die Linien waren so

schwungvoll und es war eine Freude, ihnen zu folgen, immer wieder berührten

sie die dunkleren Stellen und verloren an Eleganz und Schönheit. All die gut

entwickelten Energiepunkte konnten das nicht ausgleichen. So wurde das ganze

System überlastet und verlor an Potential.

Faszinierend.

[Gratulation, deine Weisheit steigt um 10 Punkte, dein Wissen um das

Manageflecht steigt um eine Stufe]

[Wissen Manageflecht Anfänger II

Diese Wissensfähigkeit beinhaltet das sorgfältige Studium der Natur und anderer

Lebewesen, wobei besonderes Augenmerk auf die Muster, Farben und

Bewegungen im Mana-Geflecht von Pflanzen, Tieren oder Menschen gelegt

wird. Diese Beobachtungen bieten bedeutende Hinweise auf die individuelle

Lebensenergie und ihre dynamischen Zustände.]

[Manageflecht: Das Mana-Geflecht ist ein unsichtbares, spirituelles Netzwerk,

das jedes Lebewesen durchzieht und als Kanal für den Fluss von Mana dient,

wodurch eine Verbindung zu Magie und Lebensenergie hergestellt wird.]

Ich stellte mich müde, was mir keiner übel nahm, hatte ich doch Brom nahezu

alleine gerettet.

Fantastisch, ich bin wieder fast vollständig wiederhergestellt und dank deiner

Verstärkungen fühle ich mich viel stärker, ich wusste gar nicht, daß eine Person

soviel Verstärkungen besitzen kann.

Marie verstand nicht ganz, was Brom von ihr wollte und öffnete unsicher ihre

Statusleiste und konnte ihre Überraschung nicht ganz verbergen.

[Gruppenverstärkungen: Feuerimmunität schwach, Giftaura, erhöhte

Manaregeneration, stark erhöhte Magieresistenz, stark erhöhte Rüstung]

"Dank der Giftaura fügt jeder meiner Schläge auch Giftschaden zu und als

Barbar ist meine Rüstung naturgemäß sehr niedrig, aber so ist es, als würde ich

einen Plattenpanzer tragen, aber ohne die körperliche Einschränkung. Das bockt

richtig!" brüllte er laut und stürmte sich mit seinem Zweihänder in den nächsten

Raum.

Währenddessen ließen mich die Offenbarungen über die Auren staunen und

erschauern zugleich. Ich versuchte neugierig, meine eigene Aura zu

entschlüsseln, doch meine Versuche scheiterten kläglich. Dennoch konnte ich

mich nicht von den Auren der beiden Personen abwenden, die wie von goldenen

Funken durchzogen waren, aber einen markanten Farbkontrast aufwiesen.

In Maries Aura umgab ein goldener Kern ein sanftes Blau. Broms Aura hingegen

war von einem leidenschaftlichen Rot durchzogen, das sich zu wilden

Gewitterwolken ballte.

Die Kernfarben schienen vielleicht etwas mit der Herkunft der beiden zu tun zu

haben. Das Einzige, was sie gemeinsam hatten, war, dass sie beide Menschen

waren. Marie entpuppte sich als Magierin, und das strahlende Blau ihrer Aura

könnte auf ihre Verbindung zur Weisheit und zur Magie hindeuten. Brom

hingegen war ein Barbar, und seine Aura mit den wilden roten Blitzen könnte

seine wütenden Kräfte widerspiegeln.

[Willst du diese Erkenntnisse fixieren?]

Hmm ja, das will ich, ich muss ja irgendwo anfangen und eine Basis bilden.

Wenn sich etwas als falsch herausstellt, kann ich es ja immer noch abändern.

[Setze folgende Farben als Standard: Blau für Magienutzer und Rot für

physische Kampfklassen]

Ich konnte ja mittlerweile die Farbe Schwarz echt gut leiden, so als

Schattendrache. Aber diese schwarzen Sprenkel in der Aura von Brom und

Marie verhieß nichts Gutes. War das ein Zeichen von Krankheit? Oder plagte sie

etwas anderes?

Ich hatte keine Ahnung, was die schwarzen Sprenkel bedeuten konnten. Ich

hatte zwar viel über Auralehre gelernt, aber ich war noch nicht so erfahren, um

die Bedeutung von solchen Anomalien zu erkennen.

Maries Aura war von einem sanften Blau dominiert, das einem goldenen Kern

umgeben. Die schwarzen Sprenkel waren nur winzig und fügten sich kaum ins

Gesamtbild ein. Aber ich konnte sie nicht ignorieren. Sie waren wie ein dunkler

Fleck auf einer schönen Landschaft.

Broms Aura war hingegen von einem leidenschaftlichen Rot durchzogen, das

sich zu wilden Gewitterwolken ballte. Die schwarzen Sprenkel waren hier

deutlicher zu erkennen. Sie zogen sich wie dunkle Ströme durch seine Aura und

gaben ihr ein unruhiges und bedrohliches Aussehen.

Könnten sie ein Zeichen von Krankheit sein? Das wäre nicht ungewöhnlich, denn

auch in Eternity war das alles möglich. Wenn Brom oder Marie krank waren,

dann mussten sie sich selbst helfen.

Oder waren die schwarzen Sprenkel ein Zeichen für etwas anderes? Vielleicht

waren sie ein Hinweis auf eine dunkle Macht, die auf die beiden lauerte. Das

wäre eine ernste Bedrohung, denn sie könnten die beiden Spieler in Gefahr

bringen.

Ich musste mehr über die schwarzen Sprenkel wissen. Ich musste herausfinden,

was sie bedeuteten und woher sie kamen.

Schließlich betraten wir einen weitläufigen Raum mit hohen Decken und breiten

Gängen. In der Mitte versammelte sich eine bedrohliche Gruppe von Spinnen in

einem riesigen Spinnennetz, die sich auf die Ankunft der Spieler vorbereiteten.

Diese Spinnen waren zahlreich und gefährlich, mit beeindruckender Größe,

haarigen Körpern, langen Beinen und scharfen Zähnen.

Marie-Claire und Brom erkannten die Schwierigkeiten, vor denen sie standen.

Als Trio waren sie auch mit Fafnir in der Unterzahl gegenüber der übermächtigen

Spinnenarmee.

"Wir müssen schnell handeln", schlug Marie-Claire vor. "Ich werde die Spinnen

mit Feuer angreifen, während ihr von hinten zuschlagt."

Brom nickte zustimmend. "Ich bin dabei", sagte er. "Mit meinem Schwert werde

ich sie zerfetzen."

Trotz meiner begrenzten Fähigkeiten als kleine Echse, war ich fest entschlossen,

meinen Beitrag zu leisten. Die Spinnen abzulenken, damit Marie-Claire und Brom

sie besiegen konnten, war das mindeste, was ich beisteuern musste.

Der Kampf entbrannte, als Marie-Claire mächtige Feuerbälle auf die Spinnen

schleuderte und Brom sein Schwert mit gewaltiger Kraft schwang, um die

Kreaturen zu zerstückeln.

Noch waren meine drachenartigen Sinne aktiviert, und ich vermochte die Aura

sowie das Energienetz, das alles durchdrang, wahrzunehmen. Es war, als ob

sich mehrere Ebenen überlappten, und das Ganze war äußerst anstrengend.

Was war real, und was nur die Energie des Lebens?

Ich spürte, wie die Spinnen näher kamen. Ihre Aura war dunkel und bedrohlich.

Ich wusste, dass sie gefährlich waren.

Ich wandte mich an Marie und Brom. "Marie, kümmere dich um die Netze. Dein

Feuer sollte sie mühelos entzünden. Konzentriere dich nicht auf die Spinnen.

Sobald Brom nicht mehr von den Netzen behindert wird, muss er sich nur noch

vor den giftigen Kieferklauen in Acht nehmen. Warne ihn."

"Alles klar, Fafnir! Brom, ich setze die Netze in Brand, und du kümmerst dich um

die Spinnen. Aber lass dich nicht beißen. Wenn dich die Kieferklauen erwischen,

war's das!"

Brom nickte. "Ich weiß, ich weiß. Ich werde vorsichtig sein."

Besonders die Spinnweben erwiesen sich als äußerst empfindlich gegenüber

Feuer, und Marie zögerte nicht lange, sie großflächig in Brand zu setzen.

[Drachenfeuer]

[Windstoß]

Die Flammen breiteten sich schnell aus und verschlangen die Netze. Die

Spinnen waren überrascht und verwirrt. Sie wussten nicht, wie sie reagieren

sollten.

Brom nutzte die Gelegenheit und griff an. Er schwang sein Schwert mit aller Kraft

und zerteilte die Spinnen wie Strohhalme. Aber es waren einfach zu viele. Immer

mehr bedrängten ihn, und seine eigentliche Stärke, seine unmenschliche

Schnelligkeit, wurde ihm zum Verhängnis.

Fafnir sah, wie Brom in die Enge getrieben wurde. Er wusste, dass er etwas tun

musste, um ihn zu helfen.

In einem Anflug von Inspiration zog ich einen Manakristall hervor und warf ihn

Richtung Brom zu. Unbemerkt von Brom erwischte ihn mein Kristall am Rücken

und seine Aura schluckte den Kristall wie ein schwarzes Loch.

Brom spürte, wie etwas in ihm geschah. Er fühlte sich schneller und stärker als je

zuvor. Mit erneuerter Kraft schwang er sein Schwert und durchtrennte die

Spinnen mit Leichtigkeit.

Die Spinnen waren überrascht von Broms neuer Stärke. Sie hatten noch nie

einen Gegner gesehen, der so schnell und so kraftvoll war.

Marie-Claire war beeindruckt von Broms Leistung. Sie wusste, dass er den

Kampf entscheiden würde.

Brom jagte die Spinnen durch den Raum. Er war wie ein Wirbelwind aus Licht

und Schatten. Die Spinnen konnten ihm nicht entkommen.

Schnell waren alle Spinnen besiegt. Die Gruppe hatte den Kampf gewonnen.

Ich spähte umher. Der Kampf hatte sein Ende gefunden. Die Spinnen waren

besiegt, und Marie-Claire sowie Brom standen erschöpft, jedoch unversehrt da.

Ein Gefühl der Erleichterung durchströmte mich. Wir hatten es geschafft.

Ich atmete tief durch, um meine Anspannung abzubauen. Der Kampf war knapp

gewesen. Die Spinnen waren schnell und wendig, und ihre Kieferklauen waren

tödlich. Aber wir hatten uns durchgesetzt.

Mein Blick verfolgte, wie sich Marie-Claire und Brom um die Spinnenleichen

kümmerten, diese einsammelten, um sie anschließend zu verbrennen. Ein

Wissen um die Gefährlichkeit von Spinnengift durchzog meine Gedanken.

Sorglosigkeit konnte zu einer gefährlichen Vergiftung führen.

Mein Blick schweifte weiter durch den Raum, der in Chaos versunken war.

Überall hatten die Spinnen ihre Netze gesponnen, einige davon loderten noch in

Flammen. Ich musste vorsichtig sein, um nicht von den brennenden Überresten

verletzt zu werden.

Plötzlich sah ich etwas, das mich aufhorchen ließ. Unter den Leichen der

Spinnen befanden sich Spinneneier. Ich wusste, dass Spinneneier eine

Delikatesse waren.

Ich näherte mich den Eiern und betrachtete sie genauer. Sie waren groß und

rund, und sie hatten eine glatte, glänzende Oberfläche. Ich konnte mir vorstellen,

wie lecker sie sein würden.

Ich beschloss, mir einige der Eier einzustecken. Ich wusste, dass meine Freunde

sie ebenfalls schätzen würden.

Ich schob einige Spinneneier in meinen Hort und machte mich mit meinen

Gefährten auf den Weg in den nächsten Raum. Die Freude darüber, den Kampf

gegen die Spinnen siegreich gestaltet zu haben, begleitete mich ebenso wie die

Vorfreude auf den Geschmack der Spinneneier.

Marie, ich nehm mir ein paar Spinneneier mit, ich werde die später zubereiten.

Spinneneier? igitt.

Lass dich überraschen. Haben wir noch ein paar Minuten, ich würde mir noch ein

paar Giftdrüsen einpacken.

Natürlich.

"Er spricht, warum spricht dein Haustier? Ist es intelligent?" unterbrach uns Brom

völlig verwirrt.

"Du kannst ihn hören?"

[Rangliste Top:

Gruppe Killua: 5511 Punkte

Gruppe Die Biester 2676 Punkte

Gruppe Terminus 2370 Punkte

Gruppe Akte X 386 Punkte

Gruppe Berzerker 377 Punkte

Gruppe Penguins 369 Punkte

Gruppe Magicians 185 Punkte

Gruppe Ausscheider 132 Punkte

Gruppe Belfast 132 Punkte]

Hey Killua hat weiter gepunktet!

Erst langsam dämmerte mir, was er gesagt hatte. Wie, er konnte mich

verstehen?

Was soll ich jetzt mit diesem Krieger machen? Ist das jetzt endlich die

Gelegenheit, auch Marie reinen Wein einzuschenken? Dass ich wie sie ein

Spieler bin und kein KI-gesteuertes Haustier? Mit welchen Konsequenzen muss

ich rechnen? Es gibt dann kein zurück mehr.

Fest versunken in mein Selbstgespräch überhörte ich Broms Frage.

"Redet er gerade mit dir? Du hast ihm zwar laut geantwortet, aber habt ihr so

etwas wie eine telepathische Verbindung? Das ist ja echt cool. Was meint er?"

Im Gegensatz zu mir hatte das System auf Broms Frage reagiert und bot mir

eine Lösung an.

[Telepathisches Netzwerk-Upgrade verfügbar (1/2)]

[Möchtest du die telepathische Verbindung zu Brom erweitern?

Erforderlich: Persönliche Verbindung (Blut) und Kompatibilität (Sparkwert).]

Ist das möglich? Was auch immer dieser Sparkwert bedeutet, aber ein weiterer

Verbündeter kann nie schaden, zumal Marie ihm zu vertrauen scheint und ich bei

ihm auch keine bösen Absichten spüre.

Ja, erweitere meine Telepathie.

[Brom wurde erfolgreich deinem telepathischen Netzwerk hinzugefügt. Ihr seid

nun verbunden

Netzwerkstufe +1]

[Herzlichen Glückwunsch, die Reichweite deiner Gespräche hat sich von 20

Metern auf 5 Kilometer erhöht].

Überrascht staunte Brom: "Moment mal, kleiner Drache, du kannst sprechen?

Seit wann?!"

Ich machte mich klein und duckte mich: "Ähm, ja, ich dachte, es wäre nicht

wichtig... Du als Barbarenkrieger wusstest nichts von meiner Intelligenz."

"Und warum hast du das nicht früher gesagt?"

"Ich habe dich die ganze Zeit für ein dummes Tier gehalten!"

Eigentlich wollte ich ihm die Wahrheit sagen, aber wäre Marie dann nicht

unendlich enttäuscht? Wäre ich dann nichts Besonderes mehr?

In bester Rollenspiel-Manier antwortete ich mit traurigem Blick: "Ich bin ein

kleiner und schwacher Drache und hatte Angst vor deiner Reaktion. Ihr Barbaren

habt eine gewisse Geschichte mit Drachen, in der ihr uns nicht gerade

wohlgesonnen wart."

"Ja, ich gebe zu, dass wir nicht gerade die besten Beziehungen zu eurer Spezies

hatten. Aber das ändert nichts daran, dass du ein Individuum mit einer eigenen

Persönlichkeit bist. Das hättest du mir sagen müssen!"

Es stimmte, die wilden Stämme der Barbaren hatten sich immer wieder mit den

Wyvern, die näher mit uns Drachen verwandt waren, um Lebensraum gestritten.

Gut, ein Wyvern war noch lange kein Drache, aber ich musste ihn nicht noch

mehr verwirren und antwortete so zögerlich: "Ich weiß, aber es war schwer,

Vertrauen zu fassen. Ich hatte so viele Vorurteile gegen Menschen und

Barbaren".

Ein tiefer Seufzer antwortete mir: "Ich verstehe. Aber ich bin kein gewöhnlicher

Barbarenkrieger. Ich bin ein Abenteurer, und ich habe gelernt, Vorurteile zu

überwinden. Ich bin bereit, dir zuzuhören und dein Freund zu sein, wenn du das

willst."

Marie-Claire klatschte freudig in die Hände, so dass mir trotz meiner gemischten

Gefühle keine andere Wahl blieb: "Ich ... Ich möchte glauben, dass du ehrlich

bist. Aber ich habe schon so viele Enttäuschungen erlebt."

Doch Brom ließ nicht locker: "Ich werde mein Bestes tun, um dich nicht zu

enttäuschen. Lass uns diese Vorurteile überwinden und eine echte Freundschaft

aufbauen, nicht nur wegen unserer jeweiligen Stärken, sondern auch wegen

unserer Intelligenz und Persönlichkeit."

Ich wusste nicht, ob sie mein Lächeln bemerkten: "Das klingt nach einem guten

Anfang. Lass uns diesen Weg gemeinsam weitergehen und sehen, was wir

zusammen erreichen können".

"Das klingt nach einem Plan, kleiner Drache. Gemeinsam werden wir die Welt

erkunden und uns gegenseitig unterstützen. Auf eine unerwartete und

wunderbare Freundschaft!"

Nachdem mir der große Barbar mit großen Kulleraugen zugezwinkert hatte,

wurde mir heiß und kalt zugleich.

"Das ist ja toll!", packte mich Marie-Claire ohne Vorwarnung und drückte mich

wieder ganz fest an sich.

Ich keuchte, konnte mich aber nicht wehren, es sei denn, ich hätte sie

angegriffen.

Es kam unerwartet und ich konnte die Tragweite noch nicht begreifen.

Super? Das lag im Auge des Betrachters. Ich kannte diesen Brom doch gar

nicht, was, wenn er all meine Geheimnisse ausplauderte und verkaufte?

Was zitterst du so, kleiner Drachi, ist was passiert?

Jetzt meldete sich zum ersten Mal der Barbar zu Wort: "Wahrscheinlich fühlt er

sich ertappt, aber keine Sorge, ihr könnt mir vertrauen. Ja, ich weiß, das ist leicht

gesagt, aber ich werde es euch beweisen.

Ich werde euch jede Frage beantworten." "Was wollen wir wissen Fafnir? Wir

haben Brom doch auf unserer Reise kennengelernt und er hat einmal auf dich

aufgepasst, als ich mich ausklinken musste."

"Er hat was?"

"Du hast geschlafen, aber es ist wahr. Aber keine Sorge, ich habe nichts mit dir

gemacht. Aber ich habe schon damals gemerkt, dass du etwas Besonderes bist.

Was ich damit meine? Nun, du bist wirklich giftig. Ich bin auf meiner

Erkundungstour auf besondere Monster gestoßen, die ich nicht töten konnte,

aber dank dir konnte ich den Kampf gewinnen. Du sonderst eine Art Gift ab.

Damit kann man Feenwesen vernichten, die man eigentlich nur mit Magie töten

kann. Mit normalen Angriffen gehen sie zwar zu Boden, aber es dauert nicht

lange, bis sie sich erholt haben und wieder angreifen. Außerdem konnte ich mir

nicht erklären, woher das Schattenelement kam. Mit dir zusammen habe ich eine

Schadensverstärkung bekommen. Das hat richtig eingeschlagen. Es war wie

eine Art Schattengift auf meiner Waffe. Wir reden hier von 50 Prozent

Schadensbonus."

Das war mir völlig neu, okay, ich hatte Marie auch nicht wirklich gefragt oder

Interesse gezeigt, das rächte sich jetzt, dabei hatte ich sie richtig ins Herz

geschlossen.

"Erzähl mir mehr von diesen Feen."

"Natürlich. Ich habe das noch nie jemandem anvertraut, obwohl man mit diesen

Informationen über Feenlinien oder auch über dich als Lindwurm einiges

herausholen könnte. Leider habe ich über die Feenlinien nichts gefunden, also

kann ich dir in dieser Hinsicht nicht viel sagen."

Es war, als wüsste Marie mehr. "Du hast die Feenlinien wiederbelebt und die

Mächte des Lichts verstärkt? Dann müssen deine Gegner Kreaturen des Bösen

gewesen sein. Ich habe von einem Ereignis gelesen. Man glaubt, dass die Kräfte

des Lichts mit jeder Errungenschaft oder erledigten Aufgabe stärker werden und

als Anreiz wurden die Feenlinien angekündigt.

So würde ich es am ehesten beschreiben. Es sind unsichtbare

Energiestrukturen, die das Land durchziehen und Orte und Städte miteinander

verbinden.

Sie erstrecken sich über die ganze Welt und sind mit bloßem Auge nicht sichtbar.

Diese Linien bestehen aus magischer Energie, die von den Feen stammt, den

ursprünglichen Bewohnern der Welt und Hütern der Natur.

Feenlinien sind nicht physisch, aber sie haben eine spürbare Präsenz, und in der

Nähe einer Feenlinie kann man ein Gefühl der Verbundenheit mit der Natur und

der Magie erleben. Diese Linien sind lebendig und reagieren auf Veränderungen

der Umwelt, der Jahreszeiten und der Gefühle der Lebewesen.

Die Feenlinien sollen ein Überbleibsel aus der Schöpfungsgeschichte der Welt

sein. Die Druiden glauben, dass sie von den Feen bei der Erschaffung der Welt

angelegt wurden, um die Verbindung zwischen den Orten und der Natur

aufrechtzuerhalten. Diese Linien dienen als Kanäle für magische Energie, die

von den Feen genutzt wird, um die Natur zu beeinflussen und in Harmonie zu

halten.

Die Feenlinien sind für die Welt lebenswichtig, da sie das Gleichgewicht und die

Magie aufrechterhalten. Pflanzen, Tiere und magische Wesen sind von der

Energie der Feenlinien abhängig. Wenn diese Linien gestört oder beschädigt

werden, kann das schwerwiegende Folgen für die Umwelt und die Magie haben."

Da klang die kleine Madame wie ein wandelndes Lexikon, als hätte sie das alles

auswendig gelernt, aber sie strahlte uns so unvermittelt aus vollem Herzen an

und freute sich über ihren Exkurs.

Danke Marie, das war sehr ausführlich. Die Magie in Eternity ist doch größer als

ich dachte.

"Gerne mein kleiner Schatz, es freut mich, wenn ich auch einmal etwas beitragen

konnte, bisher warst du hilfreicher als ich es für dich war."

Meinte sie die Erfahrungspunkte, die sie mir bei unserem ersten Treffen

gestohlen hatte?

Ach, das war doch nur wegen einer falschen Gruppeneinstellung, vergessen und

verziehen, wahrscheinlich. Nein, ich nahm es ihr nicht übel, obwohl ich jeden

Erfahrungspunkt dringend nötig hatte und habe.

Wie sollte ich sonst unabhängig werden und mich behaupten. Verärgerten mich

Bennet und John? Natürlich, meine Wut brannte schmerzhaft in meinen

Eingeweiden. Wie sollte ich ihnen je verzeihen, dass sie mich verraten und zum

Sterben zurückgelassen hatten? Ich mochte mir gar nicht ausmalen, welche

Folgen es gehabt hätte, wenn der Kerker sich mit mir in seinem Inneren

geschlossen hätte?

Wie kaltblütig sie sich meine Belohnung unter den Nagel gerissen haben. Ja, die

Welt ist grausam und jeder denkt nur an sich, aber warum in Eternity, wo wir all

unseren Frust hinter uns lassen können? Ich vertraute ihnen, zumindest soweit

man Menschen vertrauen konnte, mit denen man wochenlang seine Zeit

verbrachte. Trotzdem war das Ausmaß des Verrats überraschend. Schwamm

drüber, auch wenn ich es ihnen nie verzeihen werde, kann ich mich nicht

beklagen. Wiedergeboren nicht mit einem Trostpreis, sondern als der letzte

wahre Drache?

Versklavt, nein eigentlich nur beschworen von einer netten Zauberin und nun

sogar gemeinsam auf Abenteuer. Ich war sogar ein Dämonenkönig, aber damit

sollte ich besser nicht prahlen. Auch im wirklichen Leben lief es langsam besser.

Ich bin der Sklavenfabrik entkommen und auch wenn ich körperlich wirklich

angeschlagen bin, baue ich mir dort wieder eine gewisse Fitness auf. Natürlich

geht das nicht von heute auf morgen, aber irgendwo muss man ja anfangen. Ich

würde lügen, wenn ich nicht zufrieden wäre. Durch einen Irrtum konnte ich im

Auktionshaus sogar richtig Gold scheffeln und bin damit aus dem Gröbsten raus.

Eine unerwartete und wunderbare Freundschaft begann, um gleich wieder im

Keim erstickt zu werden.

Während Marie-Claire mich impulsiv an sich drückte und dann mit Brom die

weiteren Gänge erkundete, pulsierte eine rote Warnmeldung mitten in meinem

Blickfeld.

[Warnung: Die Nähe zu anderen denkenden Lebewesen vergiftet dich und erhöht

deinen Drachenfluch.]

Verdammt, was ist eigentlich mein Drachenfluch, bisher war ich viel zu

beschäftigt, um mich damit zu beschäftigen, bei all den Statuswarnungen.

[Aktiver Status Erschöpft]

[Erschöpft: Dein Mana ist deine geistige Energie. Da sie erschöpft ist, kannst du

keine komplexen Aktionen ausführen und jede Fertigkeit ist auf den Rang

Anfänger beschränkt. Dieser Zustand endet, sobald du dich erholt hast].

[aktiver Status Verwirrt]

[Verwirrt: Du hast zu viel Mana in zu kurzer Zeit verbraucht. Du kannst keine

Zauber wirken oder aktive Fähigkeiten benutzen, bis sich dein Mana wieder auf

30% des Maximums regeneriert hat].

[aktiver Status: Drachenfluch 74/100]

Keine Erklärung, aber schon wieder 74 Punkte. Mein Manageflecht war

pechschwarz, ein Bild von Chaos und Zerstörung. Die Knoten drängten sich

aneinander, als wollten sie sich gegenseitig erwürgen. Tote oder inaktive Stellen

zerstörten die Struktur wie Narben von schweren Verbrennungen. Flammen

schlugen aus den Rissen und Löchern, die sich durch das Geflecht fraßen. Es

war ein Wunder, dass überhaupt noch etwas funktionierte.

[Warnung! Dein Manageflecht steht kurz vor dem Kollaps und dein körperlicher

Zustand ist lebensbedrohlich. Warnung: Dein Spark steht kurz vor dem

Erlöschen].

Ja, ja, das mit dem Erlöschen und lebensbedrohlich habe ich schon mal gehört.

Mein Zustand ist ja auch in der realen Welt fragwürdig, auch wenn ich da viel

Panikmache vermute. Ich sei krank! Dass ich nicht lache.

Ich wusste, dass ich dringend etwas tun musste. Ich konnte nicht einfach hier

sitzen und zusehen, wie mein Manageflecht immer weiter zerstört wurde. Aber

was sollte ich tun? Ich würde alles versuchen - Meditation, Heilzauber, im

schlimmsten Fall sogar einen Schamanen aufsuchen - aber was, wenn nichts

half?

Plötzlich kam mir eine Idee. Der Drachenfluch! Vielleicht gab es doch noch eine

Möglichkeit, ihn loszuwerden oder wenigstens abzuschwächen? Ich

konzentrierte mich ganz auf den Fluch und spürte seine Wirkung in meinem

Körper. Es war, als ob tausend Nadeln gleichzeitig in meinen Adern steckten.

Doch dann geschah das Unerwartete: Ein kleines Licht flammte am Rand meines

Manageflechts auf! Zuerst dachte ich nur an eine Augentäuschung oder

Halluzination... Aber nein - das kleine Licht breitete sich aus! Das Geflecht

begann wieder zusammenzuwachsen, die Knoten lösten sich langsam aus ihrer

Verkrampfung, die toten Stellen wurden durch neue Energiequellen belebt... Es

würde Stunden dauern, bis der Prozess endgültig abgeschlossen war - aber

mein Mana würde wieder frei von Blockaden durch meinen Körper fließen und

mir Kraft für alle kommenden Herausforderungen geben. Doch meine Freude

war nur von kurzer Dauer, der Regenerationsprozess endete so schnell wie er

begonnen hatte und der Schmerz und auch das Gefühl der Schwäche breiteten

sich wieder in mir aus.

[Verwirrt]

[Erschöpft]

[Drachenfluch 76/100]

Meine Mana-Anzeige flackerte kurz auf und zeigte dann wieder deutlich den

Wert 1. Da mein Mana dank des Titels Meister der Elemente nie auf 0 fallen

konnte, stellte ich eine unerschöpfliche Mana-Batterie dar. Aber ich würde mich

erst erholen, wenn ich wieder 30% meines Manas aufgefüllt hätte, was bei dem

immensen Verbrauch durch meine aktivierten Runen, die ich sowieso kaum

benutzte, nie passieren konnte.

Ok, fassen wir zusammen: mein innerstes, also mein Manageflecht war komplett

zerstört, Mana oder aktive Fähigkeiten konnte ich auch nicht nutzen und der

Drachenfluch vergiftete mich, sobald ich nicht mehr allein war.

Weitere Zeit verging und wir kämpften gegen normale Monster, bis mein

Drachenfluch einen Schwellenwert erreichte.

[Drachenfluch 80/100]

Verlust von 20 Trefferpunkten pro Minute

Verlust von 10% der maximalen Lebenspunkte und Angriffskraft

[Maske des Chaos:

Du trägst die Maske des Chaos. Dein Verstand ist vom Chaos verzehrt und du

kannst keine vernünftigen Entscheidungen mehr treffen. Für jede Entscheidung,

die du treffen musst, bietet dir das Chaos mehrere Möglichkeiten an und das

Schicksal wählt eine davon aus. Jede Entscheidung, die du selbst triffst, führt zu

mehr Einschränkungen].

Okay, ich habe jetzt knapp 3.000 Lebenspunkte, aber bei über 1.000

Lebenspunkten pro Stunde, die ich verliere, ist es nur eine Frage der Zeit, eine

sehr kurze Zeit. Jetzt muss ich meinen Tränkevorrat überprüfen.

Voll mit mir selbst beschäftigt hatten meine beiden Begleiter bereits ein paar

weitere Räume gesäubert und waren guter Dinge.

"Du warst so ruhig Fafnir, was ist los?"

"Mir geht es nicht besonders gut, leider ist meine Art zur Einsamkeit verflucht, je

länger ich bei euch bleibe, desto schwächer werde ich."

Das ist ja schrecklich, das will ich aber nicht.

"Was willst du nicht Marie?" erkundigte sich der Barbar mit seiner tiefen Stimme.

"Fafnir geht es nicht gut und wir sind schuld daran. Wie es scheint kann er nicht

in unsere Nähe sein, ohne sich selber zu töten."

Ich muss ehrlich sein, momentan kreuzen sich unsere Wege und wir verfolgen

das gleiche Ziel aber ich will niemanden von euch aufhalten. Wenn es an mir

liegt werde ich euch verlassen. Es tut mir leid, daß ich eure Zeit gestohlen habt.

Ich muss stärker werden und darf nicht die Hilfe anderer benötigen.

"Also wenn du mal redest dann kennst du kein Ende?" kicherte ich "ch ch chz"

"Um es euch zu erklären. Meine Rasse ist verflucht, wir sondern ein Gift ab, das

alle um uns herum schädigt und die Nähe zu anderen denkenden Lebewesen

vergiftet uns. Ich bin nun schon länger nicht mehr richtig allein gewesen und

dementsprechend habe ich meinen Körper vergiftet. Die Konsequenzen waren

mir bisher selbst nicht ganz klar, aber ich war auch noch nie so stark vergiftet."

"Heißt das du fällst uns jetzt zur Last?"

"Hey Brom, sei nicht so gemein! Siehst du nicht daß Fafnir leidet?"

Eins musste man den Barbaren lassen. Sie strebten nach Stärke und Schwäche

war ihnen ein Graus, eigentlich war das genau mein Denken aber es gab

Menschen, die sich selber nicht schützen konnten und waren die damit

automatisch zum Scheitern verdammt? Nein das werde ich nicht mehr

akzeptieren.

"Nein, nicht wirklich. Er ist immer noch so schwarz wie meine Seele, er schaut

genauso aus wie ich ihn kennenlernte. Aber sein Gift schwächt uns? Das hat er

doch selber zugegeben?"

Ich hatte es mir angewöhnt, die Schatten wie ein Tuch um mich zu wickeln, um

meine grünlich gelben Schuppen zu verbergen, schließlich wollte ich Marie ja

auch nicht verschrecken.

Wie Bleigewichte fiel die Last von mir ab, nicht nur sprichwörtlich. Es war mir

bisher nur möglich Gravitation und die Schatten zu kombinieren um den

erwünschten Effekt zu erschaffen.

Ein Keuchen von Marie bestätigte mir, daß ich nicht falsch gelegen hatte.

Meine stumpfen Schuppen kamen zum Vorschein und auch meine dunklen

Augen wichen einem trüben Grau. Falls ich jemals majestätisch ausgesehen

hatte, so wirkte ich nun eindeutig kränklich, ja nahezu untot.

Wann ist das denn passiert? Und ich bin an allem schuld!" schluchtze Marie.

"Nein, auch wenn du meine Meisterin bist, trägst du an meinem Zustand keine

Mitschuld. Ich habe mir das Unheil eingefangen. Das Gift, das sich in die Welt

frisst, hat auch von mir Besitz ergriffen. Aus diesem Grund hat sich auch mein

Äußeres verändert."

Das war nicht die ganze Wahrheit, aber gelogen war es auch nicht.

Unheil ist eine starke Macht, die alles verändert. Sie kümmert sich nicht um gut

oder böse, sondern tut, was sie möchte. Unheil verwandelt die Tiere und

Pflanzen. Sie schenkt ihnen neue Fähigkeiten, um zu überleben. Aber sie fügt

ihnen auch Schmerzen zu. Unheil widersetzt sich den Regeln. Unheil formt die

Natur neu. Sie erschafft neue Schönheiten, die man bewundern kann. Aber sie

erzeugt auch neue Übel, die man fürchten muss. Unheil belebt die Welt. Aber sie

zerstört sie auch.

Ich habe mich verführen lassen, es war ja nicht so als hätte ich die Wahl. Ich

hoffte, dass ich diese Veränderung wieder rückgängig machen kann. Du hast

mich mit dem Namen Fafnir zur Kriegsechse gemacht zu einem Lindwurm, aber

ich wurde zum Herrn des Ungeziefers. Schau mich an, das bin ich immer noch.

Es tat gut sich das alles von der Seele zu reden, auch wenn ich damit Brom zu

einem Mitwisser machte.

"Warum hast du mir das nie erzählt? Jetzt sind wir bereits seit Monaten Partner

und ich bin immer für dich da. Das klingt jetzt aber so, als wären wir Fremde und

hätten lauter Geheimnisse voreinander."

"Hast du mir immer alles erzählt? Du hast doch sicher auch etwas für dich

behalten?" versuchte ich sie aus der Reserve zu locken. Hoffentlich hatte sie

auch ein paar Leichen im Keller, dann waren wir wieder auf Augenhöhe.

"Nein, was traust du mir zu? Ich war immer ehrlich zu dir. Natürlich bin ich noch

neu in der Welt und mag nicht die Stärkste sein, aber das lass ich mir nicht

unterstellen!"

"So habe ich das nicht gemeint, es tut mir leid. Aber es geht mir gerade nicht gut

und wenn ich so verschwiegen war und du nicht, fühle ich mich noch viel mieser.

Weil ich mag dich, wirklich."

Sie nahm mich wieder in die Hände, sah mir tief in die Augen und umarmte mich

"Danke, ich dich auch!"

Direkt wie eh und je durchbrach Brom die sentimentale Situation: "Und jetzt?

Stirbst du?"

"Momentan nicht, aber das Gift schränkt mich stark ein. Es fügt mir direkten

Schaden zu und führt auch bald dazu, daß ich seltsame Entscheidungen treffe.

Sobald ich nicht mehr kann, werde ich verschwinden und versuchen zu erholen."

"Ok das klingt gut, wenn ich dir irgendwie helfen kann, zähle auf mich! Dann lass

uns weitermachen, ich möchte das Dungeon abschließen und nicht von diesen

Typen verarschen, nochmals erwischen sie mich nicht auf dem falschen Fuß."

[Chaos Quest erhalten: "Das Labyrinth des Wahnsinns"

Beschreibung: Die Mächte des Chaos haben dieses Dungeon erschaffen,

welches aus einem riesigen Labyrinth besteht, das ständig seine Form verändert.

Aufgabe: Finden Sie den Schatz im Zentrum des Dungeons, ohne sich von den

Fallen, den Feinden oder dem Chaos täuschen zu lassen. Nutze die drei Dinge

die nicht sein können und gelange zum Kern des Labyrinths

Belohnung: Wenn Sie den Schatz erreicht haben, sind sie in der Lage diesen zu

öffnen. Es handelt sich dabei um eine magische Schatulle, die nicht nur in der

Lage ist, eine Frage von Ihnen zu beantworten, sondern Ihnen auch eine

Gegenfrage stellt. Sie haben die Freiheit, die Schatulle nach einer beliebigen

Informationen zu befragen, allerdings sind Sie ebenso dazu verpflichtet, eine

Antwort auf die Gegenfrage der Schatulle zu geben. Diese magische Box birgt

zahlreiche Geheimnisse und Rätsel. Sie bietet Ihnen die Chance, die Welt

umfassender zu verstehen, verlangt jedoch gleichzeitig von Ihnen, die Welt

herauszufordern. Doch die Schatulle ist launisch.

Chaosbedingung: An jeder Gabelung musst du dich entscheiden: Willst du nach

rechts, dann bleib normal, sonst folgt die Strafe.

Fehlschlag: Wenn du scheiterst, wird dir das Chaos die Fähigkeit nehmen,

Farben zu sehen. Du wirst die Welt nur noch in Grautönen wahrnehmen und die

Schönheit und Vielfalt der Welt verlieren.

Optionale Ziele und Belohnungen: ???]

Mist, da ist sie ja schon, die erste Chaos Quest. Zumindest machen sie es mir

nicht unnötig schwer indem es mir irgendwas Seltsames aufträgt. Zum Schatz

will ich ja eh.

Ok, die Quest klingt ja noch machbar und nicht so chaotisch wie befürchtet und

mir entfuhr ein entspanntes Seufzen und auch meine verspannten Schuppen

lockerten sich und ich wirkte meine Haut wieder wie eine stille Wasseroberfläche.

Niedergeschlagen informierte ich meine beiden Begleiter: "Hört mal her, wir

müssen immer nach rechts abbiegen, sonst gelangen wir in diesem Labyrinth nie

ans Ziel."

Mit geballter Faust machte sich Brom Luft: "Verdammt, wir sind in einem

Irrgarten? Ich hasse sowas, wie hast du es erkannt? Wir sind hier natürlich

unterirdisch und folgen Gängen, die immer wieder in Kammern münden."

"Also ich kann auch nichts Sonderbares feststellen, aber wir sollten vorsichtig

sein. Ist das ein lebendiges Labyrinth, also verändert es sich ständig oder gibt es

nur festgelegte Pfade, die zum Ziel führen mit Sackgassen und Irrwegen?"

"Wenn ich das wüsste, aber das alles hier könnte riesig sein. Geht es uns um die

Punkte, dann spielt es keine Rolle, andernfalls sollten wir schon direkt zum Ziel

vordringen bevor uns eine andere Gruppe zuvorkommt oder wir in eine ihrer

Fallen geraten."

Brom hatte sich auf die Kampfkraft Maries eingeschossen und konnte so seiner

Impulsivität völlig nachgeben.

Brüllend stürzte er in jeden folgenden Raum oder Kampf ohne sich vorher um die

Anzahl oder Art der Gegner zu scheren. Sein Zweihänder durchschnitt seine

Feinde in großer Zahl und wenn es mal enger wurde, sammelte er alle Angriffe

auf sich und wurde schwerstverletzt zurückgedrängt, nur um danach wieder wie

der sprichwörtliche Phönix aus der Asche aufzuerstehen. Dank seiner neuen

barbarischen Selbstheilung war er schnell wieder einsatzbereit, nun jedoch

vorsichtiger und mit Marie die Gegner analysierend. Mit frischer Energie nun

aber mit Taktik stürzten sie sich nun beide in den Raum und ich hatte alle Hände

voll zu tun, nicht den Anschluss zu verlieren.

Meine kleinen Wespenstiche fielen nicht wirklich ins Gewicht, aber es war eine

Freude, wie sehr sich die beiden ergänzten und Spaß hatten.

"Los Marie, Deckungsfeuer!"

"Logisch Brom immer gerne!"

"Ein Traum!"

---

"Hey Schneider, das war eine tolle Idee von dir. Je mehr Konkurrenten wir

frühzeitig ausschalten, desto mehr glänzen wir in der Punktebewertung."

"Ja, aber wer durch unsere Fallen ausscheidet, der wäre eh nie so weit

gekommen, um uns herauszufordern."

"Schnauze, der Chef hat es so geplant, bist du damit unzufrieden?"

"Nein nein, aber so verliert es ja voll die Spannung, ich dachte wir können selber

ein paar Abenteurer umhaun und nicht die Drecksarbeit irgendwelchen Tricks

und Fallen überlassen."

Schneider gefiel diese Diskussion nicht, aber er wollte auch keinen

Diskussionsstoff liefern. ER profitierte am meisten von der momentanen

Regelung, da jedes Opfer seiner Falle für ihn zählte, als hätte er sie selbst

beseitigt. Die Erfahrungspunkte waren schon lecker und wenn er nachher noch

die Leichen plünderte, hatte es sich voll rentiert.

L4RS wachte in seinem virtuellen Haus auf, das er selbst mit viel Liebe zum

Detail erbaut hatte. Das gemütliche Schlafzimmer, das geräumige Wohnzimmer,

die moderne Küche und das luxuriöse Badezimmer waren sein ganzer Stolz. Im

geheimen Keller lagerte er seine Schätze, Waffen und Informationen.

Nach dem Aufstehen zog er sich an und frühstückte ausgiebig. Dann war er

bereit für den Tag.

Zufrieden betrachtete er sich im großen Spiegel.

Entgegen blickte ihm ein strahlender Held, der mit Schwert und

Panzerhandschuh kämpfte. Auch in dieser Welt hatte er eine stattliche Gestalt,

eine blonde Mähne, aber grüne Augen, die vor Entschlossenheit funkelten, und

keine Narbe. Er trug eine blaue Rüstung, die seine Muskeln betonte, und einen

Umhang mit einem Löwenemblem, das sein Herz zierte. Er war einer der

wenigen Ritter, die diese Ehre vom König erhalten hatten, und er trug sie mit

Stolz und Demut.

Erst jetzt widmete er sich all den Nachrichten, die sich angesammelt hatten.

Jeden Tag erhielt er Einladungen von anderen Spielern, die unbedingt mit ihm

spielen wollten, manche boten ihm auch großzügige Geschenke.

Korruptes Pack.

Die üblichen Drohungen anderer Spieler löschte er, ohne sie sich näher

anzusehen.

Neugierig studierte er neue Hinweise über die Entwickler, die jedoch meist nur

von kreativen Spielern erfunden wurden, um ihn Clicks zu generieren oder

andere auf falsche Fährten zu locken. L4RS hatte heute genug von seinen

Nachrichten und beantwortete diesmal keine.

Dann musste er entscheiden, was er als nächstes tun und welche Mission er

erfüllen wollte. Als Soldat seiner Regierung war Effizienz gefragt.

Ein Geheimtipp des Nachrichtendienstes schickte ihn zu einer Ausgrabung im

Herrschaftsbereich von Fünfstette, von der er nur knapp 50 Kilometer entfernt

lebte. Er konnte den beißenden Spott in der Nachricht förmlich spüren.

[Betreff: Quest für den neuen Held

Hallo L4RS,

wir haben eine neue Quest für dich. In den Ausgrabungen in der Nähe von

Fünfstette ist ein mächtiger Endboss aufgetaucht, der die ganze Region bedroht.

Wir brauchen jemanden, der ihn zur Strecke bringt. Das Wüten des

Erdbebenwurms Gron würde all unsere Pläne durcheinander bringen.

Wir wissen, dass du noch nicht so lange im Spiel bist, aber wir sind uns sicher,

dass du diese Quest meistern kannst. Schließlich bist du der beste Spieler, den

wir kennen.

Die anderen Spieler sind natürlich nicht so begeistert von dieser Idee. Sie

glauben, dass du der Quest nicht gewachsen bist und dass du bisher nur

Fortuna auf deiner Seite hattest.

Also beweise uns dein Können, schnapp dir deine Ausrüstung und mach dich auf

den Weg nach Fünfstette.

Viel Glück,

P.S.: Wenn du die Quest meisterst, bekommst du einen besonderen Bonus.

Scheitere nicht...]

Knallhart wie immer, aber sollen sie nur lachen. Hier in Eternity bin ich in der

Blüte meines Lebens und werde jeden Atemzug genießen. Kein gebrochener

Körper kann mich hier aufhalten.

Routiniert packte er seine wichtigste Ausrüstung. Überall, wo er hinkam, wurde

er von neugierigen Kindern umringt, die ihn bewunderten und ihm Fragen

stellten. Er war für sie ein Vorbild, ein Symbol für alles Gute in dieser Welt.

Die Reise nach Fünfstette war kein Spaziergang. Es war ein Marathon, der ihn

an seine Grenzen bringen würde. Aber L4RS liebte die Herausforderung. Er lief

mit einem Lächeln auf den Lippen. Er spürte, wie sein Körper und sein Geist in

Harmonie waren. Er fühlte sich stark und frei.

Er rannte durch Wälder und Wiesen, die von den Farben der Jahreszeit

erstrahlten. Er überquerte Berge und Täler, die ihm einen Blick auf die Schönheit

der Natur eröffneten. Er durchschwamm Flüsse und Seen, die ihm eine

Erfrischung boten.

Er traf andere Spieler, aber er ignorierte sie. Er war ganz auf seine Quest

konzentriert. Er wusste, dass er dafür geboren war. Er war der beste Spieler, den

er kannte.

L4RS fühlte sich wie ein Phönix, der aus der Asche aufsteigt. Er war voller Kraft

und Energie. Das Laufen durch die wunderschöne Landschaft gab ihm ein

Gefühl von Freiheit und Glück. Er rannte wie der Wind, der seine Haare wehte.

Er genoss jeden Meter der Reise, da er wusste, dass er diese Erfahrung nie

vergessen würde.

Aber die Reise war nicht nur einfach. Es gab auch Gefahren zu überwinden.

L4RS musste durch unwegsames Gelände laufen. Er musste Flüsse und Seen

durchqueren, die von reißenden Strömungen geprägt waren. Er musste Berge

und Hügel erklimmen, die steil und rutschig waren.

Aber L4RS war ein mutiger Spieler. Er wusste, wie er sich in heiklen Situationen

zu verhalten hatte. Er nutzte seine Fähigkeiten und sein Wissen, um die

Gefahren zu bewältigen. Er gab niemals auf.

Die Ausgrabungsstätte war eine riesige Anlage, die sich über mehrere Kilometer

erstreckte. Sie war umgeben von hohen Mauern und Wachtürmen. In der Mitte

der Anlage befand sich eine große Pyramide, die aus dem Sand ragte.

L4RS näherte sich der Anlage vorsichtig. Er wusste, dass er nicht allein war.

Mehrere Machtfraktionen hatten ihr Interesse an der Ausgrabungsstätte

bekundet.

Als er die Anlage erreichte, sah er, dass die Einheiten des Grafen bereits vor Ort

waren. Sie bewachten die Pyramide und waren bereit, sie gegen jeden zu

verteidigen, der ihr zu nahe kam.

L4RS wusste, dass er sich vorsichtig verhalten musste, aber er hatte sich zu

viele Sorgen gemacht.

Als L4RS die alte Tempelanlage erreichte, schlugen die Soldaten Alarm. Sie

hatten den Befehl, jeden Eindringling abzuwehren, der die heiligen Relikte

stehlen wollte. Sie umzingelten L4RS mit gezückten Schwertern und drohenden

Blicken.

Aber als sie L4RS genauer ansahen, erkannten sie, dass er kein gewöhnlicher

Dieb war. Er trug eine blaue Rüstung mit dem Wappen des Königs und einen

roten Umhang, der im Wind flatterte. Er war L4RS, der legendäre Ritter, der das

Reich vor dem Mondschatten gerettet hatte.

Einer der Soldaten trat ehrfürchtig vor und sprach: "Willkommen, Ritter L4RS.

Wir haben von Ihren Taten gehört. Sie sind ein Held. Was führt Sie zu dieser

Anlage?"

"Das Böse ruht nie, meine Freunde! Meinen Informationen nach lauert dort ein

unbegreiflicher Schrecken."

Er war überrascht, aber es machte seine Mission einfacher. Er betrat das

Dungeon und tat das, was er am besten konnte. Monster besiegen.

Sein Schwert, auch wenn niederer Qualität, streckte einen Gegner nach dem

anderen nieder. Normalerweise musste er jegliche kostbare Beute und

Ausrüstung, selbst wenn er diese benötigen würde, an seine Vorgesetzten

abgeben, aber sein Richtermesser war an ihn gebunden und ohne diese

Einschränkung hätten sie es ihm gerne überlassen. Seine Werte waren einfach

zu schlecht.

[Richtermesser, gewöhnlich und verflucht — Schaden: Kritischer Schaden x4,

geringe Wahrscheinlichkeit auf Amputation. Voraussetzung:

Schwertmeisterschaft Fortgeschritten, Stärke 150. Verflucht: Natürliche

Regeneration wird verhindert, kann ohne einen mächtigen Fluchaufheber nicht

abgelegt werden.]

So lächerlich, nur die mächtigsten Priester konnten diese hochstufige heilige

Magie überhaupt anwenden, und das Lösen ließen sich diese Bastarde königlich

bezahlen. Sie schimpften sich Heilige oder Diener Gottes, aber L4RS hatte nie

mehr Abscheu empfunden. Korrupt war noch die netteste Beschreibung für

diesen menschlichen Abschaum.

Er sehnte sich nach einer spirituellen Führung, aber keiner der bekannten Götter

hatte seine Loyalität verdient, und so kämpfte er nur für sich und seine eigenen

Ziele.

Genug Sentimentalität für heute. Schlag links, links, rechts und Spezialangriff.

Nach nur wenigen Augenblicken lag das Angriffsmuster der Echsen vor ihm, und

mit Leichtigkeit wich er allen Angriffen aus. Er war auch darauf angewiesen —

seine Rüstung sah zwar eindrucksvoll aus, hatte aber kaum einen Nutzen. Aber

es war schon lange her, dass ihn ein Gegner so überrumpelt hatte, dass er

verletzt wurde. Langweilig war es nie, die Kämpfe verlangten ihm alles ab. Hier

bekam er seinen Kopf frei.

Es dauerte eine Weile und er kam gut voran, als sein Weg in einen großen Raum

mündete. Eine kleine Gruppe kämpfte mit einem Ebenenboss und hatte es

merklich schwer. Ein Barbar und eine Magierin standen ihm gegenüber — einen

riesigen Minitaurus mit einer riesigen zweiblättrigen Axt, der selbst den Barbaren

um mehr als das Dreifache überragte.

Für einen Barbar war er unheimlich schnell auf den Beinen und konnte so den

Angriffen immer im letzten Moment entwischen. Aber sie landeten auch keinen

Gegentreffer, da die Magierin von Deckung zu Deckung sprang und so keinen

ihrer komplexeren Zauber wirken konnte. Doch ab und zu donnerte sie einen

Zauber auf den Stiermenschen. Wie schnell konnte sie denn zaubern? Als würde

sie sich nicht um die magischen Gesetze kümmern, feuerte sie immer wieder

Feuerbolzen auf den muskulösen Gegner. Der Geruch nach verbranntem Fell

kitzelte in seiner Nase, doch der Boss hatte noch 80% seines Lebens. Sollte er

warten, bis er sich dieser Abenteurer entledigt hatte, oder sollte er seine

Prinzipien verraten?

Während er noch so überlegte, fiel ihm der Begleiter der Magierin ins Auge. Es

war klein, schuppig und hatte verkümmerte kleine Stummelflügel. Bevor er

wusste, was er tat, nutzte er seine Ansturmfähigkeit, während er jegliche Angriffe

ignorierte, und stand vor dem Minidrachen. Seinen Panzerfäustling erhob er und

zählte von 5 runter. Er vergaß in diesem Moment all seine Professionalität und

wirkte wie ein hysterischer Fan einer Boygroup.

"Oh mein Gott! Ist das ein Pseudodrache?"

4

"Verkaufst du ihn mir?"

3

"Ich muss ihn haben, ich zahle dir, was du willst."

2

"Wer bist du? Fafnir ist ein echter Drache!"

1

L4RS' Gesicht verlor jegliche Regung.

"Pass auf, hinter dir!"

0

Im letzten Moment wurde er wieder seiner Situation bewusst, in der er sich

befand.

---

[Fafnirs Perspektive]

Er steckte nur seinen Arm aus und bewegte sonst keinen Muskel, immer noch

den kleinen Drachen fixierend.

Der Minotaurus schwang seine Axt mit aller Kraft. Der Held duckte sich weg, und

die Axt kreischte durch die Luft. Sie traf den Panzerfäustling des Ritters und

rutschte an diesem ab. Mit einem ohrenbetäubenden Krach schlug die Axt auf

den Boden.

Der Minotaurus taumelte zurück. Er hatte nicht damit gerechnet, dass der Held

so schnell und geschickt reagieren würde. Sein Gleichgewicht war verloren, und

wütend schnaubend versuchte er, sich wieder in Angriffsposition zu bringen.

"Ok, wir sollten das hinter uns bringen. Ich halte euch dieses Monster vom Hals

und wir haben beide was davon. Was haltet ihr davon?"

Verdammt, der Minotaurus ist zu stark für uns. Unsere Angriffe haben erst 20%

seiner Lebenspunkte abgezogen. Wenn er uns hier raushilft? Aber so arrogant?

Da verliert man die Lust.

Brom kam mir zuvor: "Sei mal nicht so vorlaut, du Wicht in glänzender Rüstung.

Wir schaffen den auch alleine, auch wenn wir daran zu knabbern haben! Wir

stehen nicht in deiner Schuld."

Mit einer lässigen Geste seiner behandschuhten Linken strich er sich das lange

Haar nach hinten aus dem Gesicht.

[Kritische Genauigkeit]

[Körperverstärkung Fortgeschritten II]

[Grausamer Hieb des Schlächters]

Alleine diese Verstärkungen trieben mir das Wasser in die Augen, aber damit

endete es nicht.

Er hatte sich nur knapp bewegt und entging so dem nächsten Hieb des

Minotaurus. Aber er holte nur kurz Luft und sprang in die sich bietende Öffnung

und fügte seinem Gegner eine klaffende Wunde über den gesamten Oberkörper

zu.

[kritischer Treffer — verborgene Kraft des Henkerschwertes ausgelöst: 5 weitere

Treffer]

Weitere tiefe Schnitte bildeten sich auf dem muskulösen und behaarten

Oberkörper.

[3.237 / 4.037 / 2.951 / 3.263 / 4.248 / 2.290 Schaden]

Auf einen Schlag verlor dieser unter einer Fontäne seines Blutes fast weitere

20% seines Lebens, wofür wir vorher mehrere Minuten kämpfen mussten. Jeder

dieser Schnitte würde mich fast zerfetzen, was schon ein beklemmendes Gefühl

erzeugte.

Am liebsten hätte ich ihm sein selbstgefälliges Grinsen aus dem Gesicht

geprügelt, aber er war wirklich gut. Selbst wenn er eine Fähigkeit mit einer

großen Abklingzeit genutzt hatte, war der Schaden beachtlich.

Sollte ich mich einschüchtern lassen? Niemals. Dank meines Drachenfluchs

saßen einige Schuppen nicht mehr so fest, wie sie es sollten. Ich packte mir

eine, hielt sie in meinen Krallen, während ich hinter dem Minotaurus meine

Schwerkraft sammelte und sie gierig nach meiner Schuppe greifen ließ. Ich

harrte noch kurz aus, um die Kraft zu maximieren, und dann pfiff auch schon

mein Geschoss los und durchdrang die linke Schulter des Tiermenschen

problemlos.

Der Lebensbalken zuckte nur kurz, aber die vormals grüne Farbe wurde

korrumpiert — durchzog sich bald schon mit schwarzen Strähnen, und auch

seine Hautfarbe wechselte zu einem ungesunden Grau.

---

[L4RS' Perspektive]

L4RS stand wie still gefroren an seiner Stelle. Das war das erste Mal in seiner

Laufbahn, dass er einen Angriff überhaupt nicht wahrgenommen hatte. Verblüfft

wischte er sich über eine Schnittwunde an der rechten Wange. Etwas hatte ihn

so schnell verletzt, dass er zu keiner Reaktion mehr fähig war.

[Achtung: du wurdest vergiftet]

Der Schaden war minimal, aber obwohl er nur oberflächlich verletzt war, konnte

er das Potential des Giftes ahnen und war froh, dass es nur ein schneidender

Wind war, den er abbekommen hatte.

Grinste dieses kleine drachenartige Vieh und freute sich über seine

Retourkutsche?

L4RS schaltete sofort um. Warum sich den Kopf zerbrechen, was er nicht

verstand? Nein, das war nicht zweckdienlich.

"Hey du. Nimm dein Schwert und greife von links an, zähl bis 10, dann sollte er

kurz verschnaufen und du musst keinen Gegenangriff fürchten. Ich gehe zum

Frontalangriff über. Du, kleine Magierin mit dem Drachen, hau rein, was du

kannst, ich pass auf mich auf."

Marie-Claire und Brom blickten sich kurz an, hatten scheinbar die kurze

Machprobe zwischen ihm und Fafnir nicht mitbekommen. Mittlerweile waren sie

wirklich gut eingespielt. Die Bewegungen des Stiermenschen wirkten auch nicht

mehr so präzise. Ab und zu spuckte er Blut. Auf den ersten Blick hatte ihn der

Wirbelangriff des Ritters schwer zugesetzt, doch der improvisierte Angriff mit

einer Drachenschuppe eines Unheilsdrachens, dem auch das Gift eines

Lindwurms innewohnte, war nicht zu unterschätzen.

Allen war bewusst, dass dieser Statuseffekt die Waagschalen neu ausrichtete —

sie nun problemlos den Gegner bezwingen konnten.

[aktive Gruppenverstärkungen: Giftaura, erhöhte Manaregeneration, stark

erhöhte Magieresistenz, stark erhöhte Rüstung]

Ein Intermezzo von Feuer und Schwerthieben drängte den Minotaurus immer

weiter zurück. Brom wurde immer weiter verletzt, doch als Barbar liebte er

waghalsige Angriffe und nahm Gegenschläge und Treffer gerne an.

Zusätzlich schien es so, als verletze sich der Mino bei jedem erfolgreichen Hieb

fast in gleicher Höhe, wie er Schaden verursachte — immer wieder von

schattenhaften Klingen durchbohrt.

L4RS andererseits kämpfte in übermenschlicher Präzision, als wüsste er genau,

welche Angriffe sein Gegner plante, wann er sich bewegte und wie man mit

minimalem Aufwand dessen Hieben entgehen konnte. Obwohl er wie in Trance

wirkte, waren diese Schattenangriffe deutlich erkennbar.

Schlussendlich ging der riesige, anfangs unbezwingbare Gegner zu Boden, und

selbst L4RS konnte einen Siegeslaut nicht unterdrücken. Marie-Claire und Brom

fielen sich kurz in die Arme und beglückwünschten sich gegenseitig zu dem

bewältigten Kampf.

Marie war die Erste, die wieder ihre Worte fand: "Wo kommst du eigentlich her?

Ein Glücksfall für uns, der Minotaurus war wirklich sehr zäh."

Selbst seine Stimme war wohltuend und angenehm: "Ja, fürwahr. Ich bin auf

einer Queste hier und unser Weg hat sich überschnitten. Der Gegner war

anspruchsvoll und mit euch ein Leichtes zu besiegen. Danke für eure Mithilfe."

Auch Brom gab seine anfängliche Zurückhaltung auf: "Du bist sicherlich

berühmt? Dein Talent ist einzigartig. Du wurdest kein einziges Mal getroffen?

Fantastisch!"

"Nur kurz am Anfang hat mich etwas gestriffen, aber es geht mir gut, danke" —

einen boshaften Blick in Richtung Echse konnte er sich nicht verkneifen, bevor

seine Euphorie wieder mit ihm durchging. "Erzähl mir mehr von deinem Drachen.

Wie lange hast du ihn schon? Wo hast du ihn gefunden? Gibt es mehr von seiner

Art? Und was heißt hier eigentlich wahrer Drache?"

"Jetzt mal halblang, danke, dass du Marie und mir geholfen hast, aber das sind

viele Fragen für einen Unbekannten. Das ist echt unhöflich."

Es war eine bedrückende Situation und auch L4RS war peinlich getroffen.

"Es tut mir leid, so war das nicht gemeint. Ich bin nur so unheimlich neugierig,

und ich würde nahezu alles tun, um auch einen Drachen als Begleiter mein

Eigen zu nennen."

Marie war ganz schüchtern und blickte verlegen auf und suchte seinen

Blickkontakt. "Ich bin dir ja schon dankbar, dass du uns geholfen hast, wer weiß,

wie das ausgegangen wäre. Willst du uns weiterhin begleiten? Wir suchen nach

einer Art Orakel, das Fafnir eine Frage beantworten soll. Dann könnte ich dir

zwischenzeitlich alles zu meinem Drachi erzählen, wenn du mir versprichst,

daraus kein Kapital zu schlagen oder uns zu betrügen!"

L4RS zögerte keine Sekunde: "Natürlich, es wäre mir eine Freude! Ich

verspreche euch, dass ich nichts zu eurem Schaden unternehmen werde, und

alles, was wir besprechen, wird unter uns bleiben. Ich bin wegen einer eigenen

Belohnung hier — ein riesiger Erdbebenwurm scheint hier zu nisten."

"Ein Erdbebenwurm? Klingt gefährlich. Wir sind Teil einer Expedition, und unser

Ziel ist eigentlich nur die Erkundung dieser Ausgrabungsstelle. Man will sie ja

gefahrlos allen Abenteuern zur Verfügung stellen. Fafnir hat eine eigene Quest

erhalten, Brom und mir geht es hauptsächlich um Spaß und dass wir im Ranking

gut abschneiden."

[Rangliste Top: Gruppe Killua: 7339 / Gruppe Terminus: 4588 / Gruppe Die

Biester: 4327 / Gruppe Magicians: 2085 / Gruppe Akte X: 386 / Gruppe

Berzerker: 377 / Gruppe Penguins: 369 / Gruppe Ausscheider: 132 / Gruppe

Belfast: 132]

"Dein Drache hat was?"

Marie-Claire verstand die Verblüffung des Ritters nicht und redete einfach weiter:

"Ja, die Aufgabe ist etwas seltsam, und wir haben als Hinweis nur folgende

Anweisung: Links geht es normal weiter, rechts folgt die Strafe. Dann finden wir

einen Schatz, der Fafnir eine Frage beantwortet."

Nachdem von L4RS keine Antwort kam, fuhr sie fort: "Wir haben es bisher

bereits versucht und nur die Abzweigungen nach rechts zu nehmen, aber

irgendwann landen wir immer in einer Sackgasse oder der Weg ist versperrt.

Sobald wir dann links abbiegen, endet es immer in einem Kampf."

Er schüttelte seinen Kopf.

"Danke für die Information, aber das meine ich nicht. Ich habe mich vorhin

verhört. Wer sagtest du, hat diese Quest erhalten?"

"Na mein Drachi!"

"Begleiter können keine Quests erhalten. Selbst NSC, also Nicht-Spieler-

Charaktere, haben keinen Zugriff auf die Funktionen des Spiels und den damit

verbundenen Questgenerator."

---

[Fafnirs Perspektive]

Während sie sich unterhielten, nahmen sie jede rechte Abzweigung, und es

bestätigte sich, dass diese Wege völlig gefahrlos waren. Nach einigen Minuten

erreichten sie eine Abzweigung, deren rechter Arm von Trümmern blockiert war.

Ein Durchkommen war nicht möglich.

Meine Drachensinne und auch Maries magische Wahrnehmung bestätigen dies

unabhängig voneinander.

Ich konnte den Druck der Erde spüren und die Feenlinien, so wie ich sie nannte,

die alles und jeden verbanden. Es wirkte alles wie eine Falle — selbst wenn ich

blind meine Teleportation eingesetzt hätte, wäre kurz nach dem versperrten Teil

Schluss gewesen, da sich das Labyrinth danach nicht fortsetzte. Wie also sollte

man hier weiterkommen, ohne links abzubiegen?

Während Marie meine Gedanken aussprach, sprang L4RS auf seine Hände und

nahm den für ihn nun rechten Weg.

Ist das sein Ernst? Er machte sich richtig lächerlich. Doch wie um unseren Spott

zu verhöhnen, verschwanden immer mehr Giftschlangen in den unzähligen

Löchern in den Wänden, und er konnte den Raum auf seinen Beinen friedlich

durchqueren.

"Kommt ihr?"

Also Brom machte Anstalten, ebenfalls in den Handstand zu wechseln, schüttelte

er nur mit einem Grinsen seinen Kopf. "Nicht mehr nötig."

---

[L4RS' Perspektive]

"Wäre es vermessen von mir, mehr Informationen zu verlangen? Woher habt ihr

die Quest? Hat dein Begleiter eine ausgelöst?"

"Nein, nein, wir können dich ja in die Gruppe einladen, dann siehst du, dass

Fafnir ein vollwertiges Mitglied ist. Warum sollte er da keine eigenen Quests

erhalten?"

"Hast du ihn beschworen oder wie kann ich mir das vorstellen?"

"Ja, irgendwie schon. Ich habe ihn aus einer Art Ektoplasma erschaffen und an

mich gebunden. Er ist aber unheimlich intelligent, also nicht wie normale

Kreaturen oder auch Monster — außer Bosse oder so nutzen eine andere KI."

---

[Fafnirs Perspektive]

Über mein telepathisches Band, das nur Brom und Marie hören konnten,

ergänzte ich: "Naja, so würde ich das jetzt nicht ausdrücken. Ich bin schon wie

ihr ein..."

Weiter kam ich auch nicht, da davon natürlich unser neuer Begleiter nichts

mitbekam.

---

[L4RS' Perspektive]

"Interessant. Reagiert dein Pet dann auch auf andere Spieler oder kann es

eigenständig agieren? Kämpft es auch mit?"

Nachdenklich rieb er sich die Wange — dort, wo die verschorfte Wunde immer

noch für ein ungewohntes Taubheitsgefühl sorgte.

Er konnte sich auf alles keinen Reim machen. Ein sich selbst steuerndes Pet?

Mit einem Angriff, den selbst er nicht vorhersehen konnte, und bei dem selbst der

Windhauch für Vergiftungssymptome sorgte? Sollte er weiter nachbohren? Die

Antworten waren schon etwas dünn.

"Also mein Fafnir ist ein vollwertiger Bewohner Eternitys. Auch wenn ich

auslogge, bleibt er hier zurück und führt völlig von mir unabhängig sein Leben

weiter. Auch im Kampf ist er trotz seiner unscheinbaren Größe eine enorme

Hilfe. Außerdem hat sogar der Großmagier Ulziphor von ihm begeistert. Diese

Form eines Begleiters ist sehr selten, und laut meinen Recherchen gibt es keinen

zweiten seiner Art. Fafnir sagt auch selber von sich, dass er der letzte seiner Art

ist."

"Halt — der letzte seiner Art? Was ist seine Art?"

"Er ist ein Lindwurm, wobei er von sich selber sagt, dass er ein wahrer Drache

ist, also ein Urdrache — was auch immer das bedeuten soll."

"Ein Lindwurm ist eine mythische Kreatur, die oft als drachenähnliche Schlange

mit gefiederten Flügeln und scharfen Klauen dargestellt wird. Diese mächtigen

Wesen sind in vielen Legenden für ihre Schätze und ihre gewaltige Stärke

bekannt. Siegfried und Fafnir — das ist ja fantastisch!"

Der kritische Blick wandelte sich in große, begeisterte Augen, die jeder

Bewegung des kleinen Lindwurms folgten.

"Schlangenartiger Hals, schwarze Schuppen, kleine Stummelflügel — also, er

schaut schon aus wie ein Lindwurm, das ist definitiv keine simple Echse! Ich bin

begeistert."

Um die Aussagen Maries zu widerlegen, kniete er sich zu dem kleinen Lindwurm.

"Hallo Fafnir, ich bin L4RS und möchte dein Freund sein. Kannst du mir diesen

Stein da holen?"

---

[Fafnirs Perspektive]

Will der mich für dumm verkaufen? Soll ich mit dem Schwanz wedeln und etwas

apportieren?

Wie ein treuer Gefährte hüpfte ich zu einem handtellergroßen Stein. Doch anstatt

ihn zu ihm zu bringen, packte ich ihn mit meinen Zähnen, schleuderte ihn über

meinen Kopf und verschlang ihn genüsslich. Das war jedoch nicht genug, denn

ich teleportierte mich ohne Vorwarnung auf seine Schulter. Während er noch in

den schwarzen Schatten starrte, in dem ich versunken war, setzte ich mich auf

seiner Schulter nieder und erhöhte langsam mein Gewicht. Meine Schuppen

wurden dunkler und dunkler, aber er erwies sich als zäher Gegner — erst als

sich seine metallenen Schultern verbogen, schüttelte er sich, und ich musste auf

den Boden zurückspringen.

Auch Brom war sprachlos, das hatte er von der kleinen Echse auch nicht

erwartet.

Beide stellten sich vor Fafnir.

"Was genau bist du?"

Auch Brom konnte seine Verblüffung nicht unterdrücken: "Das sah ja richtig cool

aus. Dass du was Besonderes bist, war mir sofort klar, als ich wusste, dass du

reden kannst. Aber dein Sprung durch die Schatten..."

"Der Drache kann reden?"

"Ja, es ist irgendwie telepathisch, aber ja, er kann sich mit uns ganz normal

artikulieren. Dein Stein-Apportieren hat ihn übrigens echt geärgert. Er hat einen

eigenen Willen und Ansichten und unterscheidet sich im Denken überhaupt nicht

von uns!"

"Ist das euer Ernst? Ich habe gehört, dass es möglich sein soll, die Rasse zu

wechseln und verschiedene Begleiter zu zähmen oder zu beschwören. Aber

euer..." — er unterbrach sich kurz, um das folgende Wort mit

Luftanführungszeichen optisch zu unterstreichen — "Drachi."

Der Handstandtrick funktionierte wieder, und wir tauchten in einen riesigen,

dunklen Hohlraum ein. Die Decke war so hoch, dass sie nur erahnt werden

konnte. Um uns herum erstreckte sich ein bodenloses Loch, das in die

Dunkelheit hinabstürzte.

Die Wege zu dem Plateau, auf dem wir uns nun befanden, waren zwar breit

genug, aber dennoch konnte man sich der Furcht vor einem Sturz nicht

erwehren. Es war, als würde man auf einer riesigen Säule stehen, die von einem

Abgrund umgeben war.

Nur eine schmale, zwei Meter breite Brücke verband den Höhleneingang mit der

Fläche. Sie wirkte wie aus einem billigen Abenteuerfilm und wackelte unter

unseren Füßen. Wir traten vorsichtig vor und sahen uns um.

Der Hohlraum war von einer unheimlichen Stille erfüllt. Nur das Rauschen des

Wassers aus der Ferne war zu hören. Die Luft war kalt und feucht, und wir

spürten, wie uns der Schweiß auf der Stirn stand.

Wir wussten nicht, was uns in diesem Raum erwartete. Aber wir waren fest

entschlossen, herauszufinden, was sich dahinter verbarg.

Plötzlich konnte ich mich nicht mehr beherrschen und meine Instinkte

übernahmen wieder mein Handeln.

Brom wurde sanft in die Luft gehoben und war kurz beunruhigt, als er ohne

ersichtlichen Grund den Boden unter den Füßen verlor.

Eine dunkle Wolke umgab ihn, doch sie war nicht kalt, sondern eher wohltuend

und beruhigend, und er spürte sofort, dass hier etwas Gutes geschah.

[Spruchschmied aktiviert] [Ritualmagier aktiviert]

Mit spielerischer Leichtigkeit nahm ich seine Energielinien und ordnete sie neu.

Obwohl sein Netz, abgesehen von seiner Verletzung, in einem guten Zustand

war, konnte ich es noch verbessern. So löste ich kleine Kreuzungen und

Verwirrungen auf, die wie kleine Wollknäuel den Energiefluss behinderten. Was

sollte ich mit diesen dunklen Stellen machen? Sie gewaltsam zu entfernen,

würde sicher weiteren Schaden anrichten, denn sie haben ja einen Zweck. Ich

kann sie säubern und alle Unreinheiten entfernen. Irgendwie ist es wie in dieser

Ruine, als ich das Energienetz der Gebäude und auch dieses Baumes

untersuchte und veränderte.

Wie weit ist mein Körper eigentlich entwickelt? So kurz davor, ein echter

Urdrache zu werden? Ich freute mich schon auf einen fantastischen Anblick und

verlor fast die Konzentration. Komplett schwarz, keine eleganten Energielinien,

sondern das absolute Chaos. Knoten neben Knoten. Überall tote oder inaktive

Stellen. Alles stand in Flammen, dass überhaupt noch etwas funktionierte.

Ein Schmerzenslaut von Brom zog mich wieder zu seiner Behandlung zurück,

obwohl nur Sekunden vergangen waren — konnte man anscheinend auch durch

Nichtstun viel falsch machen.

Ich blendete alles andere aus. Wen kümmert schon ein verkrüppeltes

Manegeflecht, das auch noch das eigene ist? Als würde ich einer fast fertigen

Melodie den letzten Schliff geben, verfeinerte ich sie und versuchte, sie zu

vollenden. Aber etwas fehlte noch. In seiner Mitte pulsierte das Element Feuer

und auch die Erde war stark.

[Analyse Brom: Rassenrune Mensch, alle Grundelemente (Wasser, Wind, Erde,

Feuer) aktiviert. Versiegelte Elemente Wind und Wasser. Sünde: Zorn. Klasse:

??? / Stufe: ??? / Reinkarnationen: ca. 14]

Das Feuer symbolisiert wohl seine Leidenschaft und Entschlossenheit, während

seine Verbindung zur Erde ihm Standhaftigkeit und eine robuste Konstitution

verleiht.

Zur Abrundung würde ich noch das Element Wasser hinzufügen. Wasser steht

für Heilung und das würde ihn wirklich zu einem unbezwingbaren Monster

machen. Sollte ich auch Wind in Betracht ziehen? Das könnte dem Barbaren im

Kampf mehr Beweglichkeit und Schnelligkeit verleihen.

Ich zog entsprechende Manakristalle aus meinem Hort und verband sie mit

seinem System. Marie mochte Brom, das konnte ich deutlich spüren, und auch

mir war er sehr sympathisch. Ein Barbar mit einem Zweihänder. Besser ging es

nicht.

Ein Barbar sollte schnell wie der Wind sein und die Kraft seines Blutes sollte es

ihm ermöglichen, selbst tödlichen Schaden zu ertragen. Ein wilder,

unaufhaltsamer Nahkämpfer.

Langsam floss meine Vorstellung eines wahren Barbaren in Broms Energienetz,

verband seine Energieknoten mit meinen Runen und Manakristallen. Graue

Stellen wurden geheilt und erstrahlten in neuem Licht.

[Spruchschmied: Anfänger 8 → Kenner Stufe 2 (+3). Achtung: Alle Fertigkeiten

über Anfänger werden auf Anfänger beschränkt.]

[Spruchschmiede sind die arkanen Pioniere, die erworbenes Wissen über Magie

und Runen in nutzbare Zauberformeln umwandeln und allen Magiekundigen

zugänglich machen.]

[Ritualmagier: Anfänger 1 → Kenner Stufe 1 (+5). Achtung: Alle Fähigkeiten über

Anfänger sind auf Anfänger beschränkt.]

[Ritualmagier Anfänger I: Dieser uralte und längst vergessene Beruf beinhaltet

das Schreiben magischer Runen auf Gegenständen. Jedes Lebewesen kann die

ihm innewohnende Ritualmagie aktivieren, magische Kenntnisse sind dazu nicht

erforderlich. Höhere Rituale erfordern einen Ritualmeister.]

[Erbe Bahamuts: Bahamut, Vater der Drachen und der ersten Magie,

Ausgestoßener des alten Pantheons. Als sein direkter Nachkomme liegt dir die

Magie im Blut und ist in deinen Händen zu besonderen Taten fähig.]

[Bahamuts Erbe aktiviert: Du bist eins mit der Magie, verstehst und siehst die

Geheimnisse des Universums. Ausdauer und Lebenspunkte verdoppeln sich,

Manaregeneration verzehnfacht sich.]

[Bahamuts Atem: Der Fluss der Magie durchdringt deine Schöpfung und

erschließt ihr volles Potenzial.]

[Du hast ein unvergleichliches Meisterwerk geschaffen. Ansehen +500, alle

Attribute +25.]

[Manakern des Barbaren Brom neu geschmiedet und um Wind und Wasser

erweitert. Seltenheit: Normal → Selten. Weitere Spezialisierungen möglich.]

[Windtänzer I: Bewegungsgeschwindigkeit +30, Ausweichen +20,

Angriffsgeschwindigkeit +7,5. Manakosten: 500, Dauer: 30 Sek.]

[Erneuerung der Quelle I: Sofortheilung: 40, Heilung über Zeit: 1% max. LP alle

10 Sek. für 5 Min. Abklingzeit: 24 Std.]

Langsam berührten Broms Lederstiefel wieder festen Boden, und ungläubig

tastete er sich ab. Nichts tat mehr weh — nein, er fühlte sich besser als je zuvor!

Während er die neuen Statusmeldungen studierte, griff er sich mit einem lauten

Platschen an den kahlrasierten Schädel.

"Was ist hier gerade passiert? Wie ist das möglich?"

Verdammt, ich habe es übertrieben. Ist er wütend? Eingeschüchtert machte ich

mich so klein wie möglich und setzte zum Sprung in die Schatten an, während

meine Schuppen über den Boden schabten.

Schwielige Hände griffen nach mir, bevor ich reagieren konnte, und bevor ich es

verhindern konnte, schnappte ich nach seinen Fingern. Doch meine Instinkte

blieben ruhig, und so verzichtete ich auf einen heftigeren Gegenangriff und ließ

mich ruckartig nach oben heben.

"Das ist unglaublich, vor allem wenn ich bedenke, dass ich diese Veränderung

dir zu verdanken habe. Ein aufrichtiges Dankeschön von mir."

Sanft setzte er mich vor Marie wieder auf den Boden, rieb sich kurz

gedankenverloren die bereits verheilte Bisswunde.

"Ich muss das erst noch verdauen. Es scheint, dass du da nicht nur eine zeitliche

Verbesserung bewerkstelligt hast. Noch kann ich es kaum glauben. Hoffentlich

bleibt das alles so."

Marie nahm mich auf den Arm und drückte mich fest an sich. "Schau Fafnir, jetzt

hast du noch einen Freund, nicht nur mich! Brom kannst du vertrauen!"

Woher nahm dieses zierliche Ding nur diese unbändige Kraft? Ich fühlte mich,

als hätte eine Würgeschlange alle meine Knochen pulverisiert.

"Aber sag mal, was hast du da vorhin gemacht? Es war, als hättest du Brom aus

der magischen Wirklichkeit herausgeschnitten und ihn verbessert wieder

eingesetzt?"

"Es war komisch, aber irgendwie fehlte Brom etwas, und ich konnte ihn

ergänzen. Wind und Wasser", antwortete ich erschöpft und wandte mich wieder

dem Ranking zu.

"Ja, aber Feuer und Wasser sind gegensätzlich — du hättest ihn töten können."

"Er spricht! Warum spricht dein Haustier? Ist es intelligent?" unterbrach uns

Brom völlig verwirrt.

"Du kannst ihn hören?"

["Auf dem Pfad des Unheils"]

Obwohl L4RS keine Bedenken vor dem nächsten Raum zeigte, beugte er sich

meinem Vorschlag und wir errichteten ein kleines Lager. Vorschlag war gut.

Ich beförderte aus meinem Drachenhort mehrere Äste und entzündete ein

Lagerfeuer. Die ungläubigen Blicke Broms und L4RS ignorierend, schob ich

einen klobigen Kessel in die züngelnden Flammen, während ich frisches Fleisch

und einiges an Gemüse hinein beförderte. Bald schon roch es nach Gulasch,

und meine Begleiter bemerkten langsam, dass sie doch erschöpft und dankbar

für eine kleine Pause waren.

Obwohl ich beschäftigt war, konnte ich dem Gespräch der beiden gut folgen.

"Hast du gesehen? Das war Dimensionsmagie und keine schwache. Die Menge

an Material war beeindruckend."

"Mich interessiert Magie weniger, aber ist dir aufgefallen, welcher Qualität die

Zutaten für das leckere Essen hatten? Das Fleisch war fein geschnitten — allein

dazu ist nur bestes Werkzeug und ein Meistermetzger fähig, ohne das Gewebe

oder die Struktur des Fleisches zu beschädigen und damit den ganzen

Geschmack."

"Du interessiert dich für das Fleisch? Das kann man überall kaufen. Aber

Taschenmagie in einem dimensionalen Lagerraum?"

"Wer keine Ahnung hat, sollte schweigen. Ich war viel jagen und bilde mir auch

etwas auf meine Verwertungsfähigkeiten ein. Aber das Fleisch sah sehr wertvoll

aus und äußerst geschickt verarbeitet. Das ist viel beeindruckender als jetzt

dieser dimensionale Lagerraum."

Nur Marie diskutierte nicht mit — sie kannte ja meine Fähigkeiten, und auch

wenn wir jetzt nicht oft jagten oder in der Wildnis reisten, durfte sie bereits einige

Male meine Gerichte genießen.

L4RS konnte mich ja nicht hören, so bat ich Marie, ihm mitzuteilen, dass ich den

nächsten Raum in Augenschein nehmen würde, während sie sich noch erholten.

Es war für alle okay und eine gängige Strategie, erst einmal Informationen zu

sammeln. Die Hängebrücke erbebte selbst unter meinem Fliegengewicht, aber

ich kam sicher auf dem Plateau an. Jederzeit rechnete ich mit einem Gegner, der

die Truhe bewachte, und bereitete im Geiste bereits einen Sicherheitsteleport

vor.

Doch nichts geschah. Aber unterhalb von mir regten sich unzählige Monster —

ich konnte deutlich ihre Manakerne wahrnehmen. Noch schliefen sie. War das

eine Falle und sie alle würden über uns herfallen? Ich konnte dieses Risiko nicht

eingehen. Welche Möglichkeiten standen mir zur Verfügung?

Ich habe bisher einiges erlebt. Manche Kräfte waren wirklich stark, aber mein

Unheilsangriff im Wald der Weißen Felsen war mein bisher mächtigster Angriff.

[Willst du deine Versiegelung aufheben, um die Kräfte des "Herr des

Ungeziefers" zu nutzen? Warnung: geringe Wahrscheinlichkeit, dass entsiegelte

Elemente Einfluss auf die zukünftige Entwicklung haben.]

Der Unheilsatem? Damit könnte ich jede Bedrohung hier vor Ort bekämpfen und

sicher auch in die Knie zwingen. Wäre ja kein Nachteil. Kann mir ja egal sein,

was mit den anderen passiert. Ich habe jetzt unerwartet ein paar Freunde

gefunden, und das nach all meinem Pech ein paar Monate zuvor. Es fühlte sich

so unendlich weit entfernt an, und ich konnte mich auch an einiges nicht mehr

erinnern. Spielte es eine Rolle? Nein. Düstere Gedanken über meinen letzten

Raid und wie ich von meinen vermeintlichen Freunden komplett verraten wurde.

OK, ich bin jetzt ein wahrer Drache, da lässt sich schwer jammern, aber wenn ich

meine Quest richtig abgeschlossen hätte? Ohne diese Diebe, wäre ich dann

auch von dem Schatten heimgesucht worden oder in diesem uralten Archiv

gelandet? Wahrscheinlich nicht.

Ohne es zu wollen, hatten diese Erinnerungen mich wütend gemacht. Ich fühlte

mich wieder einsam und von allen verlassen. Monatelange Arbeit wurde mir

gestohlen und ich zum Sterben zurückgelassen. Warum? Warum hatten die mir

das angetan?

[Versiegelung erfolgreich aufgehoben — Angeborene Fähigkeit: Atem der

Pestilenz wieder verfügbar]

All die Krankheitskeime und mein Gift sammelten sich in meinem Rachen. Selbst

mir gefiel dessen Geschmack nicht, aber für einen Abbruch war es zu spät.

Anfangs quoll grünlicher Nebel und suchte sich zwischen meinen Zähnen seinen

Weg, bis der Drang mir zu stark wurde und ich gequält mein Maul aufriss. Ein

zischender Schwall stürzte in die Tiefe. Ich verlor mein Zeitgefühl und konnte

nicht sagen, wie viel oder wie lange ich das Verderbnis herabregnen ließ, aber

die Auswirkungen waren deutlich.

[Evolutionssprung: Manapool: 93.498 / 500.000 — Erfahrungspunkte: 85.330 /

500.000 — Beutewert: 9.715 / 500.000]

Puh, es sterben bereits Monster. Wenn das so weitergeht, dann bleibt der

Manapool das Nadelöhr. Wie soll ich das auffüllen?

[Nachricht regional: Im vergessenen Labyrinth der Eon-Ruinen hat die

Verderbnis Fuß gefasst. Gefahrenklasse F+.]

Eon-Ruinen? Was stellen sie denn da wieder an? Aber nun sollte es hier keine

Gefahr mehr geben, zumindest keine, die uns in die Quere kommen kann. Nach

der Truhe bin ich hier eh raus.

[Evolutionssprung: Mana: 18.021 / 500.000 — Erfahrungspunkte: 138.341 /

500.000 — Beutewert: 3.439 / 500.000]

Ich wankte geschwächt, aber zufrieden zu unserem Lager zurück. Mein Bauch

hinterließ auf dem leicht sandigen Boden schlängelnde Spuren.

[Drachenfluch 80/100]

Die drei waren gut gelaunt in Gespräche vertieft, brannten aber auch auf eine

weitere Erkundung des Labyrinths, und so musste ich wenig Überzeugungsarbeit

leisten.

Meine vormals unerreichbaren Evolutionsleisten füllten sich unaufhaltsam, und

ich kam meinem Ziel immer näher. Würde es mir tatsächlich gelingen, mich in

den kommenden Tagen zum wahren Drachen zu entwickeln?

"Es gibt hier keinen Gegner? Ich hatte gehofft, dass ich hier den Endboss treffe.

Schade, dann muss ich wohl jeden Winkel umdrehen. Das ist die Kiste, die ihr

sucht? Schaut sehr unscheinbar aus."

"Fafnir? Ist das unser Ziel? Sehr schön, dann stell ihm deine Frage."

[Unheil +27]

Was bedeutet das?

[Unheil +51 / +22 / +38 / +14 / +35 / +29]

[extrem gründlich: Bonus für das vollständige Auslöschen erhöht sich auf +15%]

[Gratulation, ihr seid die letzte verbleibende Abenteurergruppe.]

Befanden sich weiter unten die anderen Abenteurergruppen, und ich habe sie

ausgelöscht? Das ist mir nicht ganz unrecht, aber tut mir jetzt schon irgendwie

leid — nicht, dass es einen Unschuldigen getroffen hätte.

Ein erdbebenartiges Vibrieren durchzog die Erde, begleitet von einem dumpfen

Brummen, das sich aus den Tiefen des Bodens näher zu schleichen schien.

Wurde unsere Zeit eng?

Welche Frage sollte ich stellen? Am wichtigsten für mich waren alle

Informationen um Drachen — nur so würde ich in meiner Rassenqueste

weiterkommen. Aber ich wollte auch etwas für Marie tun. Wie könnte sie ihre

Feuermagie verbessern und gleichzeitig die Kontrolle über andere Elemente

erlangen, um ihrem Traum näher zu kommen? Doch auch Brom hatte mein

Vertrauen gewonnen, und ich wollte seine Kampfkraft weiter steigern. Zeitgleich

spürte ich auch den inneren Schmerz des Ritters und seine Suche nach innerem

Frieden. Noch wusste ich zu wenig über ihn, fühlte mich aber instinktiv mit ihm

verbunden.

Ich schrieb meine Frage mit glühenden Runen in die Luft und erhielt umgehend

eine gesprochene Antwort.

[Erhabenes Artefakt: Welcher Pfad der Weisheit und Stärke würde zur Harmonie

führen, um meine hier anwesenden Freunde zu ihrem Ziel zu führen?]

"Du Schelm, stellst mir drei Fragen statt einer. Aber da du deine eigenen

Bedürfnisse ohne Zwang nach hinten angestellt hast, werde ich meine Augen

zudrücken. Allerdings warne ich dich — ich stelle dir auch eine angemessene

Frage, und wehe, du versuchst mich zu betrügen."

Alle drei sprachen durcheinander. Sie hatten eine einzigartige Aufgabe erhalten.

In all dem Chaos verstand ich nur, dass sie wirklich begeistert waren.

"Meinen Teil habe ich getan und freue mich bereits auf deine Gegenleistung. Ich

gebe dir sieben Tage deiner Zeit, um mir deine Antwort zu liefern. Die

Bedingungen kennst du."

[Quest: Das vergessene Labyrinth der Eon-Ruinen — Schwierigkeit: individuell

— Der Kern des Labyrinths hat dir eine Frage beantwortet und verlangt als

Gegenleistung die Antwort auf seine Frage. Beantworte folgende Frage: Werde

dir über deine Beweggründe bewusst und wie du in Zukunft mit deinen Freunden

umgehen willst. Ein Avatar des Kerns stellt dir innerhalb von 21 Tagen drei kurze

Fragen. Belohnung: bereits erhalten. Fehlschlag: Das Chaos nimmt dir die

Fähigkeit, Farben zu sehen.]

Bevor ich die Antwort meiner Begleiter abwarten konnte, erreichte mein

Drachenfluch und das in mir angesammelte Gift einen kritischen Schwellenwert.

In all der Aufregung hatte ich alle blinkenden Warnungen in eine Ecke meines

Blickfeldes verbannt und seit Stunden nicht mehr beachtet.

In einem Akt der Selbstverteidigung hüllte ich mich in Schatten, und zeitgleich

griffen gierige Tentakel nach mir und zerrten mich panisch in die Tiefe.

"Aaah, was passiert da? Hilfe! Fafnir!" Selbst den Schrei Marie-Claires nahm ich

nur noch gedämpft wahr. In meiner Situation und kurz vor dem Tod überfiel mich

eine bleierne Müdigkeit, und ich zog meine Körperteile an mich und bereitete

mich auf einen Einschlag vor.

Irgendwann war ich nicht mehr in der Lage, den Atem anzuhalten, und sog die

Luft ein, so schnell ich konnte.

Eine gefühlte Ewigkeit später berührte ich den Boden des Abgrundes. Eingerollt

wie eine Kampfechse, spürte ich kaum etwas und rollte wie ein Autoreifen über

den unebenen Untergrund.

Es war still, und nur der von mir verursachte Lärm hallte durch die Höhlen.

Nachdem langsam wieder Ruhe einkehrte, ließ ich meinen Blick von links nach

rechts wandern. Nachdem meine normalen Sinne mich nicht weiterbrachten,

setzte ich nun auf meine Drachensinne. Es blieb düster, aber ein fahles Leuchten

wies mir den Weg tiefer in den Untergrund. Richtung Norden erhob sich der

Boden und endete vor einer massiven, aber glatten Mauer. Seltsam, das sieht

nicht wirklich natürlich aus.

Meine Krallen schabten prüfend über das Gestein. Es fiel mir noch nicht leicht,

aber ich spürte mehr, als ich sah, dass dies ein besonders hartes Element war.

[??? Gestein — Runen: Dunkelheit, Erde - Stärke - Schutz]

Was bedeutet das? Besteht dieser Stein aus Dunkelheit und Erde und besitzt die

Verstärkung Stärke und Schutz? Das würde ja bedeuten, dass es sich wirklich

um nichts Natürliches handelt.

Meine Krallen verursachten nicht einmal einen Kratzer, doch es war noch zu früh

zum Aufgeben.

Ich öffnete mein Maul und entblößte meine spitzen Zähne. Sie ignorierten

jegliche Rüstung, und vielleicht galt das auch für dieses Hindernis. Irgendwie

schaffte ich es, meinen Hals so zu verrenken, dass ich mit meinen Eckzähnen in

das Gestein eindrang. Stück für Stück riss ich heraus und spuckte es auf den

Boden.

Hey, warum spucke ich das eigentlich aus? Bin ich nicht ein Allesverwerter mit

einem Sau — äh — Drachenmagen?

Während ich die auf dem Boden verteilten Brocken in meinem Hort

verschwinden ließ, ignorierte ich das etwas pelzige Gefühl und schluckte meinen

ersten Stein.

[Drachenschuppen 3% Absorptionswert]

Ein Durchgang öffnete sich vor mir. Ich plumpste fast in einen ruhigen See.

Erschrocken zog ich meinen Oberkörper zurück. Das Wasser war kälter als alles,

was ich bisher erlebt hatte, und es fror mich bis auf die Knochen.

Der See war von hohen Felswänden umgeben und hatte eine Öffnung in der

Decke, durch die das Mondlicht hereinfiel.

Das Mondlicht war so hell, dass es die Oberfläche des Sees in einem silbernen

Glanz erscheinen ließ. Das Wasser schimmerte wie ein Spiegel, und die Felsen

um den See herum warfen lange Schatten.

[Gratulation: Du bist der erste Entdecker dieser Höhle. Mondsilbersee — wird

alle 34 Tage vom weißen Vollmond erfüllt. Alle 121 Tage absorbiert der

schwarze Mond während seines Höhepunkts jegliches Licht. Weißer Mond:

verstärkt heilende und reinigende Eigenschaften. Das Wasser heilt Krankheiten,

besitzt verjüngende Effekte und fördert geistige Klarheit. Dunkler Mond:

intensiviert Kräfte von Schatten und Verborgenem, stärkt Fähigkeiten in

Täuschung, Unsichtbarkeit und Schattenmagie.]

Was? Ein dunkler Mond? Das ist absoluter Nonsens. Da hätte doch schon längst

jemand drüber gesprochen. Wir haben einen silbernen Mond, der einen leichten

Blauton annimmt, wenn er sich der Vollmondphase nähert, und einen goldenen

Mond, der rötlich wird. Natürlich gibt es auch Phasen, in denen die Sterne

besonders hell leuchten. Aber deswegen gibt es noch lange keinen dunklen

Mond.

Der See war von hohen Felswänden umgeben und hatte eine Öffnung in der

Decke, durch die das Mondlicht hereinfiel. Wie Speere waren scharfzackige

Steine um den See in den Boden gerammt.

Das Mondlicht war so hell, dass es die Oberfläche des Sees in einem silbernen

Glanz erscheinen ließ, und ich bedeckte mir meine Augen.

[Achtung: Konzentriertes Mondlicht — Regeneration -50%, alle Attribute -20%.]

Ah, mein natürlicher Feind — das Licht. Aber hier habe ich hoffentlich nicht mit

Gegnern zu rechnen. Wo ist eigentlich mein Pestilenzatem hingeflossen?

Wahrscheinlich war hier alles voll — die Beute und andere Überreste

verschwinden ja nach dem Aufhaben.

[Schadensresistenz: Drachenhaut absorbiert 78% des Aufpralls]

Mein Körper schlug hart auf, aber die Schuppen hielten. Staub stob in alle

Richtungen und mein Schwanzschlag zertrümmerte einen alten Steinblock

neben mir. Irgendwo in der Dunkelheit krabbelte etwas — aber nur kurz, dann

war es still. Scheinbar nichts, das sich mit einem fallenden Drachen anlegen

wollte. Ich zählte langsam bis drei, bevor ich mich auf die Hinterbeine aufrichtete.

„Au. Scheiss Dungeon."

Die Halle war riesig. Schwaches Licht fiel von oben durch Risse in der Decke

und beleuchtete vier gewaltige Türen, die sich in jede Himmelsrichtung auftaten.

Jede Tür trug ein Symbol — Schwert, Schild, Krone und Drache. In der Mitte des

Raumes stand ein steinerner Sockel mit einem Buch darauf.

Meine Drachensinne scannten den Raum. Keine Feinde. Keine Manakerne. Nur

die Stille, die nach so viel Chaos wie ein Hohn klang.

[Manapool: 18.021 / 500.000]

[Warnung: Mana kritisch niedrig]

Super. Genug Mana für vielleicht zwei Zauber. Danach war ich ein glorifiziertes

Haustier mit Flügeln. Wenn ich jetzt hier unten einen Gegner traf, der auch nur

ansatzweise stärker war als ein Straßenräuber, war ich erledigt. Zeit für den

legendären Plan B: Hoffen, dass nichts passiert.

„Fafnir?!"

Maries Stimme kam von oben. Ich blickte hoch und sah sie am Rand der

Schlucht, die mich verschluckt hatte. Ihr Gesicht war bleich und Brom stand

hinter ihr, den Kopf schüttelnd.

„Ich lebe noch", brüllte ich nach oben. „Weil ich ein Drache bin und nicht aus

Porzellan. Wartet da oben, ich find einen Weg raus."

„Du bist zu weit unten. Wir kommen nicht hinterher."

„Dann wartet. Oder lasst mich alleine."

Das war vielleicht etwas unfreundlich, aber ich hatte gerade eine unkontrollierte

Landung überlebt und war nicht in der Stimmung für Smalltalk. Der

Drachencursor nagte noch immer an meinen Nerven und die Warnungen

blinkten wie verrückt.

[Drachencursor 82/100]

[Gift: Abspaltung aktiv — Körper reinigt sich langsam]

Ich schlurfte zum Sockel und beugte meinen Hals herunter, um das Buch zu

lesen. Die Buchstaben leuchteten schwach auf, als mein Atem über die Seiten

strich. Das Buch war aus Stein, nicht aus Papier. Jede Seite war eine dünne

Schicht Fels, in die jemand mit mikroskopischer Präzision Text geritzt hatte. Wer

auch immer dieses Labyrinth gebaut hatte, war entweder ein Genie oder

komplett wahnsinnig.

„Um den Schatz zu finden, den Sie suchen, müssen Sie mit Bedacht wählen. Die

Türen werden Sie in die Irre führen, aber die Symbole werden Ihnen den Weg

zeigen."

Ich las den Text ein zweites Mal. Dann ein drittes Mal.

„Benutzen Sie die Hinweise im Raum, und die Antworten werden enthüllt."

Sie. Immer dieses förmliche Sie. Als würde mich ein Briefkasten anschreiben.

Ich musterte die vier Türen genauer. Neben jeder hing eine Fackel in einer

anderen Farbe — rot beim Schwert, blau beim Schild, grün bei der Krone, gelb

beim Drachen. Über jeder Tür schimmerte ein Edelstein in der jeweiligen Farbe.

Mein Instinkt sagte mir: Nimm die Drachentür. War ja wohl klar. Ich bin ein

Drache, die Tür hat ein Drachensymbol, das ist doch offensichtlich.

Ich stapfte auf die gelbe Fackel zu und hielt meine Klaue daran. Die Flamme

sprang auf und der Edelstein über der Drachentür flackerte gelb auf.

[Edelstein reagiert: Farbe ROT erwartet]

Rot? Die Drachentür erwartet Rot?

Ich zog die Klaue zurück. Der Edelstein erlosch sofort.

„Hm. Also doch nicht so einfach."

Okay. Denken. Das Buch erwähnt die Hinweise im Raum. Die Symbole auf den

Türen stimmten mit den Symbolen auf dem Sockel überein. Die Fackeln hatten

Farben und die Edelsteine auch. Aber die Drachentür wollte Rot und nicht Gelb.

Ich las das Buch erneut aufmerksam. Diesmal achtete ich auf den ersten

Buchstabe jedes Satzes.

S... C... H... W... E... R... T.

SCHWERT.

Das Schwert. Die rote Fackel. Der rote Edelstein.

„Du Schmierfink", murmelte ich.

Ich griff nach der roten Fackel beim Schwerttor. Sobald die Flamme aufloderte,

leuchtete der Edelstein über der Schwerttür in scharfem Rot auf und erlosch

nicht mehr.

[Edelstein reagiert: Bestätigt]

[Protokoll: 1/4 gelöst]

Das System bestätigte meine Vermutung. Also musste ich dasselbe für die

anderen drei Türen durchspielen — Schild, Krone, Drache — aber die

Reihenfolge der Buchstaben im Buch entschied, welche Fackel zu welcher Tür

gehörte.

Blau beim Schild. Grün bei der Krone. Gelb beim Drachen.

Ich zündete alle vier Fackeln an. Über jeder Tür glomm jetzt ein Edelstein in der

richtigen Farbe. Die Halle erbebte leicht und ein dumpfes Rumpeln kam aus den

Wänden.

[Edelstein reagiert: Bestätigt]

[Protokoll: 2/4 gelöst]

[Edelstein reagiert: Bestätigt]

[Protokoll: 3/4 gelöst]

[Edelstein reagiert: Bestätigt]

[Protokoll: 4/4 gelöst]

Die vier Edelsteine pulsierten jetzt im Gleichkampf. Die Farben verschmolzen

und bildeten Buchstaben an der Wand über den Türen. Ein Wort.

O — F — F — E — N.

OFFEN.

„Ja, das hab ich mir gedacht", sagte ich laut, weil niemand sonst da war, der

meinen Sarkasmus hören konnte. „Danke für die offensichtliche Lösung."

Die Wand hinter dem Sockel teilte sich mit einem grollenden Knarren und eine

fünfte Tür offenbarte sich — größer als die anderen, aus dunklem Stein, der kein

Licht reflektierte. Dahinter lag Dunkelheit.

[Neuer Bereich entdeckt: Verborgene Kammer des Architekten]

[Warnung: Unheilsaura detektiert]

Unheil. Natürlich. Weil mein Tag nicht schon beschissen genug war.

Ich streckte meinen Hals in den dunklen Durchgang. Meine Drachensinne

erfassten etwas in der Ferne — ein pulsierendes Licht, schwach, aber stetig. Es

fühlte sich an wie ein Herzschlag. Oder wie Mana. Viel Mana.

„Fafnir!" Maries Stimme war jetzt lauter, fast hysterisch. „Was ist passiert? Wir

haben ein Erdbeben gespürt!"

„Ich hab eine verborgene Tür gefunden", rief ich zurück. „Und vermutlich auch

den Weg raus hier."

„Dann komm sofort zurück!"

Ich überlegte. Der Drachencursor stand bei 83 und stieg weiter. Mein Manapool

war fast leer. Hinter der Tür pulsierte etwas, das mich anziehungsbedürftig

machte wie ein Magnet. Aber nach hinten zu Marie und Brom war ich nicht

sicher, ob ich den Weg zurück fand. Die Schlucht war zu steil zum Hochklettern.

„Es gibt keinen Rückweg", sagte ich leise. „Nur vorwärts."

Genau wie immer. Kein Zurück, kein Zurückrudern, kein Zurücklehnen. Einfach

nach vorne und hoffen, dass man nicht gegen eine Wand rennt.

Ich trat durch die dunkle Tür.

Der Durchgang war eng und mein Körper zwängte sich durch den schmalen

Spalt. Meine Flügel streiften die Wände und Splitter fielen von der Decke. Der

Boden wurde feucht und ein widerlicher Geruch stieg auf — wie verbranntes

Fleisch und faule Eier. Jeder Meter war ein Kampf gegen meine eigene

Körpergröße. Wäre ich noch als Ben unterwegs, hätte ich hier locker gepasst.

Aber nein, ich musste ja ein Drache sein. Ein riesiger, plumper Drache in einem

Tunnel, der für Menschen gemacht war.

„Verdammt", zischte ich, als meine rechte Flügelspitze stecken blieb. Ich zog und

riss, bis ein Stück Schwarte abbrach und auf den Boden fiel. Das tat weh. Nicht

so weh wie der Sturz, aber weh genug.

[Unheil +12]

[Unheil +8]

[Drachencursor 85/100]

Das Gift in meinem Körper brodelte auf. Jeder Schritt kostete mich Kraft, die ich

nicht hatte. Mein Manapool fiel unter 15.000.

Ich klappste weiter. Der dunkle Gang öffnete sich in eine weitere Halle, diesmal

kleiner. In der Mitte stand ein Podest aus reinem Kristall und darauf lag eine

Flasche. Sie schimmerte in einem Schwarz, das dunkler war als die Dunkelheit

drumherum. Als hätte jemand ein Stück der Leere eingefangen und in Glas

gegossen.

[Legendary Item entdeckt: Flasche des Chaos]

[Beschreibung: Quelle aller Verderbnis in diesem Dungeon. Zerstörung beendet

den Dungeon. Warnung: Kontakt verursacht irreversible Korrumpierung.]

Die Flasche des Chaos. Das war der Kern. Die Quelle von allem hier drinnen.

Und ich sollte sie zerstören.

Ich näherte mich vorsichtig. Die Flasche pulsierte und mit jedem Puls stieg mein

Unheilswert. Mein Gift reagierte darauf, als wäre es ein alter Freund. Gift und

Verderbnis — zwei Seiten derselben Münze. Ich spürte, wie sich etwas in mir

ausbreitete, das weder Gift noch Magie war. Etwas Tieferes. Etwas, das schon

immer da gewesen war, seit ich als Drache wiedergeboren wurde.

[Warnung: Unheilswert steigt exponentiell]

[Drachencursor 91/100]

Nein. Nicht jetzt. Ich durfte jetzt nicht zusammenbrechen.

Ich öffnete mein Maul.

[Warnung: Drachencursor 92/100]

[Warnung: Giftreserve kritisch]

[Warnung: Lebenspunkte unter 25%]

Die Warnungen schrien mich an, als würden sie um ihr Leben betteln. Scheinbar

hatte das System kein Interesse daran, dass ich hier draufging. Nett. Aber es war

zu spät für Zurückrudern. Mein Rachen füllte sich mit etwas Ekligem — schwarz,

zäh und tödlich. Der Unheilatem. Mein stärkster Angriff und gleichzeitig das, was

mich am meisten zerstörte.

Ich ignorierte alles. Manchmal muss man einfach draufhauen und auf das Beste

hoffen.

„Hey", sagte ich zur Flasche. „Du siehst aus wie mein Ex-Gildenmeister. Mieses

Produkt, null Support."

Dann entlud sich alles.

[Unheilatem aktiviert]

[Verderbnis trifft Flasche des Chaos]

[Kollision erkannt]

Die Halle erhellte sich für einen winzigen Augenblick in einem blendenden Weiß

und dann fiel die Dunkelheit über mich. Die Wände bebten, das Kristallpodest

zerbarst und die Flasche — die verdammte Flasche — knallte wie eine Granate.

Scherben flogen durch die Luft und jede einzelne glühte wie ein winziger Stern.

Die Druckwelle warf mich zurück wie ein Spielzeug. Mein ganzer Körper vibrierte

und etwas in mir riss — nicht physisch, sondern magisch. Als hätte jemand eine

Saite zupfen lassen, die nie hätte zupfen sollen.

Ich wurde rückwärts geworfen. Mein Rücken schlug gegen die Wand und alles

wurde schwarz. In der Stille, die folgte, hörte ich noch ein letztes System-Noise.

[Versiegelung reaktiviert]

[Drachencursor 81/100]

[Manapool: 7.291 / 500.000]

[Lebenspunkte: 12%]

Als ich wieder die Augen öffnete, lag ich in einer Pfütze aus schwarzem Wasser.

Die Halle war leer. Keine Flasche, kein Podest, nichts. Nur ich und die Stille.

Mein Körper fühlte sich an, als hätte mich jemand durch einen Fleischwolf

gedreht und dann schlecht zusammengeklebt. Jeder Muskel schmerzte, jede

Schuppe war lose und mein linker Flügel hing in einem Winkel, der definitiv nicht

natürlich war.

[Quest abgeschlossen: Zerstörung der Flasche des Chaos]

[Belohnung: 15.000 Erfahrungspunkte, Titel „Dungeonbrecher"]

Irgendwo in der Ferne hörte ich Maries Stimme. Sie klang, als käme sie von

einem anderen Planeten.

„Fafnir? FAFNIR!"

Ich hob meinen Kopf. Es tat weh. Alles tat weh. Aber ich lebte noch. Das war

schon mal was.

„Bin hier", krächzte ich. „Lebe noch. Glaube ich."

„Was heißt Glaube ich?! Was ist passiert?!"

„Ich hab eine Flasche zerbrochen. Und einen Dungeon befreit. Nennt mich

Dungeonbrecher." Mein Humor war dünn, aber es war besser als zu weinen.

„Such nach einem Ausgang. Ich komm raus."

Ich richtete mich auf und stolperte in Richtung des Lichts, das jetzt durch die

zerstörte Wand schimmerte. Draußen wartete der Rest des Labyrinths. Und

hoffentlich ein Ausgang.

Aber zuerst musste ich irgendwie diese verdammte Schlucht wieder

hochkommen. Und vermutlich Marie erklären, warum ich ohne Absprung durch

die Decke gefallen war. Das Gespräch würde lustig werden. Oder schmerzhaft.

Wahrscheinlich beides.

[Gratulation: Du hast diesen Ort als Erster seit vielen Jahrtausenden betreten

und von allen Monstern befreit. Du erhältst die verlorene Kunst der

Wiederbelebung.]

[Achtung: ["Auf dem Pfad des Unheils"] und dein hoher Unheilswert von 343

korrumpieren diese Fähigkeit.]

[Eine dir unbekannte Gottheit verflucht diese Kunst.]

[Eine dir unbekannte Naturgewalt amüsiert sich schadenfroh.]

[Ein Schatten sieht sich bestätigt und setzt große Hoffnungen in dich.]

Habe ich jetzt Zuschauer? Einen Fanclub? Aber Hauptsache, er spuckt mir in die

Suppe und verdirbt mir die Wiederbelebung? Wiederbelebung — wir Spieler

respawnen automatisch nach einer gewissen Zeit, aber für die Bewohner dieses

Spiels bedeutet der Tod das endgültige Aus. Selbst die mächtigsten Priester

können einen der Ihren nicht mehr zurückholen. Eine solche Einschränkung kann

ich hier trotz des Fluches nicht feststellen.

[Magische Fähigkeit: Ewige Verdammnis — Kategorie: Nekromantie, Verflucht.

Lässt gefallene Gegner wiederauferstehen. Mit arkanem Mana: Nur du

entscheidest, ob ein Gegner sterben darf oder ob du ihn immer wieder

auferstehen lässt. Voraussetzung: Ein feindliches Wesen wird von dir besiegt.

Nebeneffekte: Reanimationen haben ihren Preis — bei wiederholter Anwendung

können unvorhergesehene Effekte auftreten.]

Eigentlich müsste ich wieder wütend werden, aber scheinbar ist dieses Gefühl in

mir abgestorben. Wann war ich eigentlich das letzte Mal richtig sauer? Ich kann

mich gar nicht mehr daran erinnern. War ich früher immer so gechillt?

[Quest "Evolutionssprung" erfolgreich abgeschlossen.]

[Evolutionssprung: Mana: 673.468 / 500.000 — EP: 955.821 / 500.000 —

Beutewert: 562.003 / 500.000]

[Gratulation! Voraussetzungen erfüllt. Übererfüllung um 46% — weitere Optionen

hinzugefügt. Evolution starten? JA/NEIN]

[Bonus 10%: +10% LP / +10% Angriffskraft / +10% Verteidigungskraft]

[Bonus 25%: +25% LP / +25% Angriffskraft / +25% Verteidigungskraft /

verbesserte Drachenaura]

[Bonus 50%: nicht erreicht]

Wo habe ich denn so viel Mana aufgenommen? OK, mein Gift hat scheinbar

diese komplette Ebene ausradiert. Eigentlich kann es nur dieses silberne Wasser

gewesen sein.

[verbesserte Drachenaura — Wirkung: Erhöhte Widerstandsfähigkeit, Aura-

Effekte (Regeneration/Kampffertigkeiten für Verbündete), einschüchterndes

Auftreten (Feinde werden abgeschreckt)]

Meine Verteidigungskraft ist mir am wichtigsten — ein toter Drache ist ein

schlechter Drache. Entweder die Widerstandsfähigkeit oder die Furchtaura, das

wäre am Besten.

[Dir stehen 10 Punkte für deine verbesserte Drachenaura zur Verfügung.

Offensiv oder defensiv aufwerten?]

Da gab es nicht lange zu überlegen. Ich teilte diese nicht auf, sondern setzte alle

10 Punkte in den defensiven Bereich.

[Gratulation: Du erhältst Drachengebrüll.]

[Angeborene Fähigkeit: Drachengebrüll — Der Drache setzt seine mächtige

Stimme ein, um Feinde herauszufordern und ihre Aufmerksamkeit auf sich zu

lenken. Verstärktes Verspotten: Feinde fokussieren sich auf den Drachen. Aura-

Effekte: Verstärkt die Aura, gibt Verbündeten Stärkungen, reduziert erlittenen

Schaden des Drachens um 10%.]

Durch meinen langen ununterbrochenen Kontakt mit anderen Spielern hatte sich

mein Drachenfluch auch zu einem neuen Rekord aufgebaut. Die Maske des

Chaos hatte ich schon erfolgreich verdrängt — glücklicherweise hatte ich von

chaotischen Entscheidungen oder Handlungen von mir nichts mitbekommen. Ein

kurzer Blick auf das Statusfenster verriet mir alle notwendigen Details.

[Drachenfluch 91/100 — 200 LP/Min, 40% Verlust an max. LP und Angriffskraft, -

Maske des Chaos, -tückische Schwächung]

[tückische Schwächung: Alle Fähigkeiten -50%, 50% Wahrscheinlichkeit auf

Rückfall zum Anwender.]

Damit beschäftige ich mich später. Erst einmal muss ich herausfinden, wo ich bin

und ob mir weitere Gefahr droht. Am besten freue ich mich später über all meine

Belohnungen.

Als würden meine Drachensinne versagen, konnte ich mich nicht vernünftig

orientieren. Ich befand mich sicher immer noch unter der Erde. Den riesigen See

ließ ich hinter mir.

Kristalle, Erz, Kraut, Mondsilberwasser — alle Gegenstände klingen sehr

gewöhnlich, aber haben das Affix "???". Wie seltsam, wahrscheinlich ist meine

Stufe einfach zu niedrig, um das richtig einschätzen zu können. Bei meinem

Glück ist das alles gewöhnlicher Plunder, aber wenn ich schon mal hier bin, kann

ich auch was daraus machen.

Langsam fuhr ich meine Krallen aus und startete meine ersten Versuche.

Anfangs noch barbarisch, wurden meine Bewegungen immer geschickter und

präziser. Die Erzkristalle waren riesig, manche erreichten meine Größe und

waren faszinierend anzusehen. Sie steckten im Gestein und unterschieden sich

kaum von diesem. Nur die Form war einzigartig, und wenn man sich ihnen

näherte, wurde sofort klar, dass es sich hierbei um etwas Besonderes handeln

musste. Sie veränderten die Farbe, nur leicht, aber genug, um darauf

aufmerksam zu werden. Ich vermutete eine Art Stimmungsring.

Zu Beginn pulsierten die Steine leicht rot — ich war auch richtig aufgeregt.

Prüfend schlug ich auf die Kristalle, nur um sie nicht aus der Umklammerung des

Gesteins zu befreien, sondern sie zu zerstören. Kleine Brocken lagen verteilt,

von manchen, die ich härter erwischt hatte, blieb nur feiner Staub.

Mit einem Brüllen stürzte ich mich wenig erwachsen auf weitere Kristalle mit

einem ähnlichen Ergebnis.

Statt schöne Steine zu gewinnen, zerbrachen sie mir, zersplitterten, verloren fast

ihre komplette Einzigartigkeit. OK, es blieb bunter Kristallstaub übrig, den ich

gerne in meinem Hort verstaute.

[Beharrlichkeit +1]

Langsam wurde ich ruhiger, erstens gab es hier genug Kristalle, und zweitens

dauerte es nur 50 Kristalle, bis ich den ersten komplett aus seiner Fassung

befreien konnte. Mittlerweile hatten sie die Farbe von brauner Erde und zum

Schluss einen bläulichen Ton angenommen.

[Beharrlichkeit +1]

Ich sag's ja — ich habe mich auch beruhigt, und das spiegeln die Kristalle wider.

[Beharrlichkeit +1]

Mit kleinen Bissen entfernte ich das grobe Gestein, und mit meinen Krallen, die

leider nicht so scharf waren wie meine Zähne, entfernte ich wie mit einem

Skalpell jeglichen Fremdkörper. Mittlerweile konnte ich einen Stein pro Minute

abbauen und war richtig stolz auf mich.

[Beharrlichkeit +1]

Während die beschädigten Steine einiges ihrer Leuchtkraft verloren, behielten

die gut entfernten ihren mystischen Glanz.

[Gratulation: Du hast einen Manakristall meisterhaft aus dem Gestein befreit und

all seine Macht erhalten. Du erhältst einen meisterhaften Manakristall ???]

Welchen Unterschied macht das? Meisterhaft ist sicher um einiges wertvoller

und nützlicher als ein normales Exemplar, wovon ich dank meiner Unerfahrenheit

mehr als genug habe. Die Höhle ist riesig, ich werde noch eine Weile hier

beschäftigt sein.

Nur kurz kam mir der Gedanke an Marie-Claire und ihre Begleiter. Es ging ihnen

sicher gut, und sie vergnügten sich noch in diesem Dungeon.

Langsam langweilte mich das Abbauen und Veredeln der Kristalle, sodass ich

einen Versuch wagte.

Aktivierte Gravitationsrune und Drachenhort und beförderte alle Kristalle in mein

Lager.

[Erfolgreiche Kombination: Gravitationsrune + Drachenhort → Drachenfähigkeit

"Schlund der Gier" erhalten.]

[254 rohe Manakristalle der Behemoth-Größenklasse / 4835 kg Erz ???]

Erz? Woher kam jetzt das Erz? Neugierig untersuchte ich nochmals die Krater,

aus denen ich die Manakristalle gezogen hatte. Sie waren ursprünglich in durch

Adern durchzogenem Gestein gebettet. Obwohl ich das meiste entfernt hatte,

konnte man noch deutlich schwaches, bläuliches Schimmern wahrnehmen,

welches nahezu den kompletten Boden durchzog.

Dafür hatte ich jetzt aber keine Zeit mehr, und meine Neugierde erlosch

schlagartig.

Die anderen Schätze rückten in mein Interesse. Das Verlangen, zu Marie

zurückzukehren, verlor an Bedeutung, und jegliches Zeitgefühl erlosch, als die

Maske des Chaos erneut zuschlug.

Verdammt, die kann ich nicht einfach liegen lassen — die werden schon ohne

mich klar kommen.

Kurzerhand absorbierte ich den Inhalt des Mondsees und ließ nur wenige

Tropfen zurück und fokussierte mich auf die Pflanze. Diese Kräuter sind ja auch

interessant — soll ich sie auch mitnehmen? Eigentlich bin ich ja schon voll im

Flow.

Die Stengel waren spiralförmig und glatt wie ein polierter Stein, genauso fühlten

sie sich auch an. Spitze, herzförmige Blätter gaben dieser Pflanze ein verspieltes

Aussehen, doch das war sehr trügerisch. Als ich eines der Blätter unachtsam

pflückte, bemerkte ich erst an meinem Blut auf dem Boden, dass ich mich an

ihnen geschnitten hatte.

Ich pflückte eine der Pflanzen, ohne mir große Gedanken darüber zu machen,

und hielt sie mir unter die Nase. Sie roch nach Beeren, aber ich konnte keine

Früchte entdecken. Mir gefiel der Geruch, wurde aber von einem klebrigen

Gefühl abgelenkt. Blut klebte an den Blättern. Mein Blut. Diese harmlos

wirkenden Blätter schnitten problemlos durch unachtsame Drachenhaut.

Nun vorsichtiger vermied ich den direkten Kontakt mit den Blättern und betastete

den glatten Stiel. Als wäre sie künstlich erzeugt worden, waren die Spiralen

absolut gleichmäßig, wie ein Kunstwerk, und jede Pflanze sah so aus — nur in

der Größe unterschieden sie sich.

Vorsichtig zog ich an der Pflanze, und mit einem Knacken riss sie ab. Die

Wurzeln blieben im Erdreich.

Mist, das muss auch anders möglich sein.

Ich buddelte mich von der Seite an die Pflanze und versuchte, erst die Wurzeln

unbeschadet aus dem Boden zu bekommen, ohne mich an den scharfen Blättern

erneut zu verletzen. Es war nicht einfach, die Wurzeln waren dick und knorrig,

aber größer als der Teil über der Erde.

Wieder war mein Ehrgeiz gepackt, und ich wollte meine Methode verbessern.

[Drachensicht]

Geblendet schloss ich die Augen — dieser Ort war so mit magischen Linien

überladen, dass ich diese Flut nicht verkraften konnte. Hatte ich mich getäuscht,

oder waren in den Wurzeln mehr arkane Linien enthalten? Ich durfte kein Risiko

eingehen, und während mir nur Sterne vor den Augen tanzten, entschied ich

mich, dass ich die komplette Pflanze abbauen musste. Im Zweifelsfall konnte mir

mein Hofalchemist weiterhelfen und sich den nützlicheren Teil nehmen.

Kurz konnte ich dessen mystischen Namen sehen, konnte damit aber leider

wenig anfangen.

[Natur — Heilung]

Kurz und knapp. Somit bestätigte sich mir, dass es sich um Heilkräuter handelte.

[Beharrlichkeit +1]

Immer wieder berührte ich eines der Blätter — ich konnte es nicht vermeiden. Es

war mir gleich, bis mich meine Kräfte verließen und ich kraftlos auf den Boden

sank.

Ich hatte mehr als 70% meiner Lebenspunkte verloren, und auch meine

Ausdauer war am Ende. Müde machte ich mich auf den Weg zur Quelle und

erfrischte mich an dem kühlen Nass und wusch mir das Blut von den Klauen.

Nur kurz ausruhen — das kostet nichts.

Hier unten ohne direktes Sonnenlicht fehlte jeglicher Sinn für die Zeit.

Irgendwann öffnete ich meine Augen wieder und fühlte mich wieder voller

Tatendrang.

Von dieser Höhle hatte ich jetzt wirklich die Schnauze voll.

Ein kurzes, rhythmisches Leuchten erhellte den abgelegenen Bereich, den ich

während meines Beutezuges erreicht hatte, doch es ließ mich kalt.

Mit einem letzten Aufbäumen sog ich all die Kräuter und die restlichen Kristalle in

meinen Hort. Sofort fühlte ich mich besser und verschmolz mit den Schatten.

##Gespräch/Chat mit Sandros — ich brauche Heiltränke, er braucht XP — ok

dann treffen wir uns. Mit wie soll ich als Echse mit ihm Monster jagen? Das

glaubt er mir nie. Maske des Chaos lässt ihn zusagen und Marie vergessen.##

##Ich muss den Drachenfluch abbauen, nur als gedankliches Problem —

nächster Teil hat dann 88%.##

Logge aus.

Unbeeindruckt von diesen Ereignissen blieb das Eternity-ICH namens Dhark

aktiv:

Dhark baut alles ab, loggt sich ein, orientiert sich gar nicht mehr, sondern portet

zur Stadt von Sandros.

In einem abgelegenen Sonnenblumenfeld vor den Toren der Stadt, weit weg von

jedem Beobachter, geriet eine der Vogelscheuchen in Bewegung, als sie von

dunklen Schatten umhüllt wurde, die sich jedoch blitzschnell wieder

verflüchtigten.

Mist, das letzte Mal war hier gar nichts. Hier sollte eine offene Wiese sein, und

wo bin ich jetzt gelandet? Etwas hält mich fest oder hatte mich eingewickelt?

Jedenfalls sehe ich nichts. Oh, ich bin sogar verletzt.

Nach einem Kampf mit meiner Umgebung, den ich fast verloren hätte, konnte ich

mich nach zähem Ringen aus dem mit Stroh gestopften Kartoffelsack befreien.

Immer wieder verfingen sich meine Beine in irgendwelchen Fäden oder Bändern,

aber schlussendlich rollte ich in die Freiheit.

Verlegen sah ich mich um.

Hoffentlich hat mich niemand gesehen. Das ist hier nie passiert.

Etwas mutiger stand ich vor den zerfetzten Überresten einer Strohpuppe und gab

ihr den Gnadenstoß, während ich mich über sie lustig machte.

"ChChaChaz"

Ich bin in einer Vogelscheuche gelandet — ist das ein Omen? Ich weiß noch

nicht, wie ich in die Stadt komme. Nachts kann ich mich mit meinem Schatten-

Diener behelfen, aber jetzt kurz vor Sonnenaufgang?

[Schatten-Illusion gescheitert]

Wie? Nichts kann ich? Meistermagier und Beherrscher der Elemente oder so,

aber ich kann keine einzige Fähigkeit anwenden? Warum ist das kein Zauber?

Aber ich will nicht jammern, Magie ist das Letzte, was ich in Eternity benutzen

will.

Die Schatten-Illusion ist als aktive Fähigkeit durch meinen Status [verwirrt] immer

noch blockiert.

Welche Möglichkeiten habe ich? Meine Schattenkraft ist angeboren und hat mir

schon oft aus der Patsche geholfen. Sicherlich kann ich auch jetzt damit meine

Situation verbessern.

"Los Schatten, fülle den Körper. Bewegt die Glieder."

Unzählige Schatten bildeten sich gehorsam aus meinem Körper, umschlangen

die Holzbeine der Vogelscheuche und begannen an ihnen zu zerren. Mit einem

lauten Krachen fiel ich mit der Puppe ins hohe Gras, während meine Essenz

langsam mit der der Puppe verschmolz.

So wird das nichts. Es ist verflucht. Ich bin der Schatten, verdammt! Die

Wirklichkeit wird sich meinem Willen beugen. Zuerst fülle ich die Puppe mit

meiner Essenz. Oh, das ist leichter als gedacht — ich fühle alles, vom Holzbein

bis zu den Strohhaaren, als wäre es mein eigener Körper.

Und mein Kommunikationsproblem? Auf Meris Gebärdensprache kann ich mich

hier nicht verlassen. Das Windelement ist für viele akustische Zaubereien und

Effekte bekannt. Mal sehen, ob ich mir mit einem Manakristall des Windelements

helfen kann.

Mein Hort öffnete sich, und wie von Zauberhand fand der sich materialisierende

Kristall seinen neuen Platz in einer der leeren Augenhöhlen. Sofort erklang das

Flüstern des Windes sowie das Rascheln von Blättern, die ich intuitiv verändern

konnte. Die Zeit verging wie im Flug, während ich die Möglichkeiten analysierte

und das Geflecht der magischen Linien verknüpfte und optimierte. Obwohl ich

noch keine physische Form hatte, konnte ich die gewünschten Runen auf der

Innenseite der Holzmaske anbringen. Ich wählte die Rune des Berges und die

des Todes. Geister können sprechen — das war doch klar, oder? Kurz darauf

bemerkte ich Tiere, die sich nach anfänglicher Furcht näherten und auf mich

kletterten.

"Was willst du? Unseren Freund mitnehmen?"

Wer sprach da? Fantasiere ich schon? Am besten ignorierte ich es.

Plötzlich sprang mir eine Grille ins Gesicht — nein, meine Grille.

"Was willst du?"

Meine Stimme klang hohl, als würde jemand in einer tiefen Höhle sprechen, dass

ich selbst erschrak. Für diesen Effekt würden viele ein Vermögen bezahlen. Gab

es diese Geschäftsidee schon?

Die Grille zirpte, und je mehr ich mich darauf konzentrierte, desto klarer wurde

mir die Bedeutung dieser Geräusche.

"Halt, du Opfer! Bist du endlich soweit? Ah, der Herr hört mich. Ein Wunder ist

geschehen — haben die Götter dir doch noch Hirn gegeben?"

Sprachlos traute ich meinen Ohren kaum. Halt, ich hatte keine Ohren mehr — ich

war ein schattenhaftes Wesen in dieser Vogelscheuche aus Holzstangen, einer

hölzernen Maske, die aussah wie von einem Kind bemalt.

[Drachenfluch 88%]

Oh, ich habe das Problem völlig verdrängt. Mein Aufenthalt bei den Ratten und

Käfern hat mir wirklich zu schaffen gemacht. Aber ich habe Sandros

versprochen, heute etwas mit ihm zu machen. Den Drachenfluch auf ein

erträgliches Maß zu reduzieren, würde Tage der Einsamkeit erfordern, die mir

selbst jetzt nicht vergönnt waren.

Kurz konnte man mich wie folgt beschreiben: Ich war ein mit Stroh gefüllter

Kartoffelsack, hatte ein kariertes Tuch um den Hals gebunden, trug darüber

einen spitzen Lederhut mit breiter Krempe. Aus einem Rindenstück war ein

Gesicht geformt worden, gemalte Striche gaben den Augen einen verschmitzten

Ausdruck. Unter dem rechten Auge befand sich eine blau schimmernde Träne.

Ein gezackter Riss diente als Mund und strahlte etwas Unheimliches aus.

"Warum beleidigst du mich, Insekt? Beschimpf mich, aber du selbst bist keine

Hilfe. Seit wann kannst du sprechen, kannst du das schon immer?"

"Natürlich, aber du hörst nicht zu. Wenn ich daran denke, was du alles hättest

tun können. Nachdem ich wochenlang mit dir geschimpft habe, ist mir klar

geworden, dass ein einfacher Geist in einem höhereren Körper wiedergeboren

wurde — bei mir ist es genau umgekehrt. Gefangen im Körper eines

Naturgeistes und abhängig von einem Dumbo. Wenigstens bist du der Erste, der

uns bemerkt hat. Aber musstest du den Apfel fressen?"

"Ich weiß nicht, wovon du sprichst. Ich muss in die Stadt und bin im Moment

nicht in der Lage, diesen Körper zu kontrollieren."

"Du ignorierst mich?"

"Nein, ich muss in die Stadt. Danach höre ich dir gerne zu."

"OKAY. Weißt du, was Energiepunkte sind?"

Obwohl ich sie ignorierte, sprang die Grille auf mehrere Punkte entlang meines

Rückens und fügte, nachdem sie meine Schmerzlaute vernommen hatte,

schnippisch hinzu: "Konzentriere deine Kraft auf diese Punkte und lass die

Energie zwischen ihnen fließen" — und ergänzte noch weitere Energiepunkte.

Obwohl ich keine Lust hatte, mich auf ihre Spielchen einzulassen, zwangen mich

die feurigen Berührungen dieses Fliegengewichts zu einer Erwiderung.

"Ich weiß nicht, was du da machst, aber es brennt mir buchstäblich Löcher in die

Schuppen. Hör auf damit!"

Aber die Grille ließ nicht locker und drängte mich weiter: "Worauf wartest du? Du

bist unfähig — warte, ich zeige dir die Knoten noch einmal. Ja, so macht man

das."

Widerwillig folgte ich den Anweisungen, doch je besser ich sie nachvollzog,

desto weniger brannte meine Haut.

Mein Körper vibrierte vor Anstrengung. Linke Schulter, Kopf, rechte Schulter,

Bauch, linkes Bein, dann rechtes Bein und alles wieder von vorne. Mit jedem

Punkt verschwand der Schmerz, und frische Energie pulsierte durch meinen

Geist.

"Du sollst keine Nägel einschlagen, sondern Linien ziehen. Was ist dein

Problem?"

Stöhnend befolgte ich die Anweisungen und spürte, wie meine Lebensgeister

langsam zu mir zurückkehrten.

[Drachenfluch reduziert: 88% → 78%. Entspannung der Energieknoten

verlangsamt die Vergiftung für die nächsten 24 Stunden um 50%.]

Die Grille verharrte wieder vor meinem Gesicht. "So gefällst du mir schon besser.

Sag mal, hast du noch was von dem Apfel?"

"Was willst du mit dem Apfel? Der war vergiftet. Sei froh, dass ich das überlebt

habe."

"Vergiftet? Dann ist es noch schlimmer, als ich befürchtet habe. Mein Volk hängt

von diesem Baum der Alten ab, auch wenn die Früchte verdorben sind."

"Von welchem Volk bist du? Mir geht es übrigens gut, danke der Nachfrage. Mein

Drachenmagen konnte das Gift neutralisieren, freu dich!"

"Ich bin ein Wane."

"Ja, schon gut. Können wir jetzt gehen? Ich schulde dir noch einen Wunsch —

hast du dir schon was überlegt?"

Die Wanengrille blähte sich auf, als wollte sie platzen, und flog in das linke Loch

der Gesichtsmaske meiner Vogelscheuche.

"Aaah, lass das, das tut weh, das ist unangenehm. Komm da raus!"

Sie tobte noch ein paar Sekunden in mir herum, aber dann ließ sie plötzlich von

mir ab.

"Ich weiß nicht, warum ich mich mit dir abgebe. Ich hätte dich mit all dieser

magischen Energie zerplatzen lassen sollen, dann wäre diese verdorbene Ruine

ausgelöscht worden. Was ich will — fragst du mich das wirklich? Nun, wie soll

ich es dir sagen, damit es auch in deinen dummen Schädel passt? Als

Göttergeschlecht und älter als unser Brudervolk, die Asen, sind wir weithin als

die Glänzenden bekannt. Doch wie viele andere wurden auch wir von den

falschen Göttern verraten. Glaubst du, ich bin freiwillig eine Grille? Aber es gibt

einen Weg, unsere Verbannung aufzuheben. Dazu brauchen wir deine Hilfe."

"Und wie soll ich das tun? Ich weiß nicht, wie man eine Verbannung rückgängig

macht."

"Okay, ich habe dich wieder überfordert. Mein Fehler. Du pflanzt einen Baum.

Nimmst Apfelsamen. Jeder Baum ist gut. Mehr ist besser."

"Ich Dummkopf. Ich habe einen Apfelsamen. Gut, wo soll ich den Baum

pflanzen?"

"Du hast einen Apfelsamen? Woher? Du weißt, was ein göttlicher Apfelsamen

ist? Nicht von einem normalen Apfel! Wehe, du verkaufst mich für dumm!"

"Vieles entzieht sich meinem Verständnis, aber wenn dir der eine vergiftete Apfel

so heilig ist, dann hab ich genau das Richtige."

Ich zog aus meinem Hort eine grüne Kugel. Sie war transparent und zeigte vier

gewöhnliche Apfelkerne. Anhand der Reaktion der Grille war mir sofort klar, dass

ich mich nicht getäuscht hatte.

"Scheinbar hat meine Drachenverdauung den Großteil des Giftes entfernen

können und alles in dieser Kugel konserviert."

"Ein elementares Feld der Natur? Du überraschst mich immer wieder", schüttelte

die Grille ihr kleines Köpfchen und verkündete anschließend feierlich: "Wo das

Licht am hellsten scheint, wo das frischeste Wasser sprudelt, wo das heißeste

Feuer brennt und wo du die ältesten Steine findest."

"Ich bin wirklich kein Zauberer..."

"Ja, da stimme ich dir ausnahmsweise zu."

"...Aber Licht ist nicht Wind, und du hast das Element Schatten vergessen."

"Oh, da hat aber jemand aufgepasst. Ausnahmsweise ist der Ort von Licht und

Wind identisch, und Schatten sind überall, oder?"

"Ja, Aufgabe verstanden. Mein Kopf brummt. Ich mache jetzt mein Ding und

überlege, wie es weitergeht."

"Willst du keine Belohnung für deine Dienste?"

"Nein. Warum? Ich habe es dir doch versprochen!"

"Du bist so herrlich naiv", murmelte die Grille.

"Was hast du gesagt?"

"Nichts. Werde stärker, und meine Aufgabe wird ein Kinderspiel."

Zu viel Denkarbeit war anstrengend und machte keinen Spaß — leider gehörte

der Herstellungsprozess meiner neuen Hülle dazu, der noch lange nicht

abgeschlossen war.

Zuerst die Maske. Ich habe wirklich keine Lust, eine stumme Marionette zu sein.

Es gab noch Fehler in meiner Matrix, und der Energiefluss stockte immer wieder,

aber mit der Zeit wurde ich immer besser.

[Der Atem des Bahamut hat sich erfolgreich aktiviert.]

[Glückwunsch: Du hast den magischen Gegenstand "Maske der Vogelscheuche"

erschaffen. Alle Attribute +5.]

[Spruchschmied: Anfänger 1 → Anfänger 8.]

[Maske der Vogelscheuche: Aus absoluter Dunkelheit geboren, verströmt einen

Hauch von Verzweiflung. Ein unbekannter Spruchschmied schuf sie in einer

Notlage, indem er die Wirkung der "magischen Stimme" mit einem Windkristall

an dieses Objekt band. Ein kindlich gemaltes Gesicht verleiht der Maske zudem

eine gewisse Unschuld.]

Habe ich mich verhört? Von 1 auf 8? Warum? Ist noch niemand auf diese Idee

gekommen, oder war es nur mein Genie? Kein dummer Spruch meines

Begleiters. Na ja, wenigstens kann die Grille keine Gedanken lesen.

Jetzt muss ich aber in die Stadt, zumal Sandros mir anscheinend schon ein paar

Mal geschrieben hat.

[Sandros (08:55): Hallo? Kommst du heute noch?

Sandros (11:27): Ok ich geh dann mal offline, bis morgen

Sandros (16:49): Hallo? Heute noch da? Antworte doch mal]

Wie viel kostbare Zeit habe ich hier verschwendet?

Ich hatte nicht die geringste Atempause, und so verbrachte ich die nächste

Stunde damit, an allen Fäden und Tentakeln zu ziehen, während ich meine

Masse in dieser leblosen Hülle Stück für Stück vergrößerte.

Mit aller Kraft füllte ich die Leere des Gewandes und wurde langsam eins mit

ihm.

[Glückwunsch: Du hast deine Schattenkraft erfolgreich eingesetzt. Du erhältst die

angeborene Fähigkeit "Puppenspieler".]

[Puppenspieler: Du kannst deinen Körper in reinen Schatten verwandeln und

leblose Gegenstände ausfüllen. Mit dieser Macht kannst du diese Hülle wie

deinen eigenen Körper benutzen. Als Schatten und körperloses Wesen werden

alle körperlichen Abzüge und Nachteile negiert.]

[Achtung: Zu wenig Mana — du verlierst 90% deiner Lebenspunkte.]

Mit einem Mal pulsierte mein Gesichtsfeld bedrohlich rot, und es war mir, als

hörte ich mein eigenes Herz schlagen.

Puh, das ist nicht schön. Jetzt habe ich zwar eine Vogelscheuche, aber damit bin

ich keine Hilfe für Sandros. Gut, er hat sich gerade eingeloggt.

[Nachricht an Sandros: Hey, irgendwas stimmt hier nicht, und ich glaube, ich

muss dir ein paar Dinge beichten. Komm zu dem Feld vor der Stadt mit den

Sonnenblumen. Dort siehst du eine Vogelscheuche — da triffst du mich.]

Es dauerte nicht lange, und der auffällige Sandros stand vor mir, auch wenn er

es noch nicht bemerkte.

"Hallo Sandros, ich bin es, Dhark. Keine Angst."

Aber er wollte nicht hören — natürlich sprang er erst einmal weit von mir weg

und schrie aus Leibeskräften. Nachdem er sich langsam beruhigt hatte, reagierte

er auch auf meine Worte.

"Was soll das? Du rufst mich nur, um mich zu erschrecken. Das ist nicht lustig!"

"Es tut mir leid. Wirklich. Das war nicht meine Absicht. Aber ich kann mich im

Moment nicht bewegen, ohne mich umzubringen."

"Raus aus der Puppe, genug mit deinen Geschichten." Er griff nach der

Vogelscheuche, die natürlich leer war. Niemand kam darunter zum Vorschein,

und sie baumelte wie eine leblose Handpuppe in seinen Händen.

"Bevor du wieder zu schreien anfängst, hör mir zu. So ungern ich es zugebe —

ich bin kein Mensch, sondern eine Art Schattenwesen. Eigentlich wollte ich mich

als Vogelscheuche zu dir gesellen und mich als dein Gefährte tarnen, aber

daraus wurde nichts. Ich bin nicht in der Lage, diese magische Hülle auch nur im

Geringsten zu bewegen. Das Einzige, was mir gelungen ist, ist diese Maske,

dank der ich überhaupt sprechen kann. Mein Mana ist komplett erschöpft,

vielleicht könnte ich sonst sogar diese Hülle nutzen."

"Das ist ein Kommunikationskristall? Du versteckst dich irgendwo und spielst

deinen Streich weiter?"

"Du glaubst mir nicht? Dann löse ich mich von dieser Hülle. Dann kann ich etwas

aktiver werden. Bald werden Schatten um diese Vogelscheuche wabern, und ich

werde meine wahre Gestalt annehmen. Es wäre schön, wenn du mich heilen

könntest."

Ich wartete seine Antwort nicht ab, sondern löste meine Schattenmagie auf.

Schon bald spuckten mich die Schatten wieder aus. Eine katzengroße Echse

blickte erwartungsvoll zu ihm auf.

"Bist du das, Dhark? Du bist eine Echse? Aber du bist doch ein Spieler?",

entgegnete Sandros völlig überrascht und verblüfft.

Ohne Maske war eine Verständigung nicht mehr möglich, und so nickte ich nur

mit dem Kopf.

"Du bist ein Spieler? Du hast diese Rasse freigespielt? Warum? Das verstehe ich

wirklich nicht. Ach, du kannst nur nicken. Mit der Maske könntest du sprechen,

aber dazu brauchst du einen Körper, den du mit deinen Schatten füllen kannst?

Na gut, lass uns überlegen, welche Möglichkeiten wir haben. Warum nicht als

Eidechse? Oh, warum spielst du jetzt den Toten? Bist du so schwach? Deshalb

wohl die ganzen Zaubertränke? Okay, ich verstehe. Wenn du nur einen

einfachen Körper brauchst, der dir die Bewegungen abnimmt, habe ich einen

Vorschlag."

Er zog einen Plan aus der Tasche und breitete ihn vor sich auf dem Boden aus.

"Siehst du das? Das ist ein Golem der Anfänger, nichts Besonderes, aber für

deine Zwecke mehr als geeignet. Ich habe so etwas noch nie gebaut. Hier ist die

Liste der benötigten Materialien. Wenn du etwas davon hast, kann ich ihn dir in

ein paar Stunden bauen..."

Ich studierte die Liste. Ich studierte auch die Runen, die darauf abgebildet waren.

Obwohl ich keine Ahnung von Golems hatte, warf der Bauplan einige Fragen auf.

Ich deutete auf die Runen und auf mich.

Sandros verstand mich natürlich nicht, aber er machte einen passenden

Vorschlag.

"Nicke immer, wenn du mir zustimmst. Du willst diesen Golem?"

Ich nickte.

"Hast du auch nur annähernd die nötigen Rohstoffe? Das ist echt viel und

kostbar!"

Ich nickte wieder.

"Bist du dir sicher? Das alles macht nur Sinn, wenn du ehrlich zu mir bist. OK, du

hast dich vor mir enttarnt, aber wir haben keine Zeit für Spielchen."

Ich nickte mehrmals und wurde auch langsam wütend. Was dachte der von mir.

Das System blendete mir mehrere Hinweise ein, dank denen ich sehr

zuversichtlich war.

[Materialanforderung bestätigt — alle Rohstoffe vorhanden. Achtung: nur

höherwertige Materialien verfügbar, Abwärtskompatibilität gegeben.]

Notfalls kann das Auktionshaus ein paar Lücken schließen, also worauf warten?

"OK, OK, du wirst schon wissen, was du willst. Dann fahren wir fort. Weißt du, wo

die Gilde der Alchemisten ist? Ich gehe noch alles durch, bringe du alle

Rohstoffe und Reagenzien mit, die dir zur Verfügung stehen, dann kann ich dir

sofort sagen, ob wir dir einen solchen Golem herstellen können. Leider muss ich

hier noch etwas erledigen. Treffen wir uns in zwei Stunden wieder hier?"

Wo soll ich anfangen? So ein Golem ist sicher nicht ganz billig. Ich kann mich

nicht erinnern, andere Spieler mit so einem Begleiter gesehen zu haben. Oder

gibt es einen Haken? Ich hätte ja Sandros fragen können. Jetzt ist er wieder weg,

aber ich könnte ihm folgen. Nein, genug der Umstände — wir ziehen das jetzt

durch.

Normalerweise bedient man sich im Auktionshaus, das ist die schnellste Quelle

für alles, was einem fehlt. Das hat natürlich seinen Preis, aber vielleicht stolpere

ich ja über ein paar Schnäppchen?

Hoffnungsvoll loggte ich mich mit meiner gewohnten Verschleierungstaktik in das

hiesige Auktionshaus ein — meiner Schatten-Teleportation sei Dank. Da es sich

um eine Stadt der Magie und Alchemie handelte, war es reichlich mit allerlei

mystischen und hochwertigen Materialien gefüllt.

[Auktionsguthaben: 48.234 Goldstücke]

Das muss ein Irrtum sein — warum sollte ich so viel Geld haben? Ich hatte nur

noch die schwarzen und anderen minderwertigen Steine. Bevor sie ihren Fehler

bemerken, werde ich mich erst einmal eindecken.

[Nachricht an Reoxan:

Dhark: Hallo kleiner Bruder, wie geht es dir?

Reoxan: Hi, du auch online? Geht so. Wie geht es dir auf Montage?

Dhark: Oh ja genau, ich komme bald nach Hause, hatte leider einen kleinen

Unfall und muss mich erst mal erholen. Hatte gerade ein paar Glücksverkäufe.

Soll ich dir Gold schicken? Dann hast du auch was davon?

Reoxan: hehe, brauche nix.

Dhark: Man braucht immer was. Ich steh gerade am Auktionshaus, soll ich dir

was kaufen?

Reoxan: Du kennst mich doch. Ich komm schon zurecht. Das Kräutersammeln

hält mich auf Trab, hab dir auch wieder eine Fuhre gemacht. Kann ich dir gleich

was schicken?

Dhark: Oh man, du musst mir nicht immer helfen.

Reoxan: Mach ich gerne.

Dhark: Dann danke! Womit kämpfst du?

Reoxan: Mit nem Zweihänder, das gefällt mir am besten.

Dhark: Ja, verstehe, würde ich sofort wieder nehmen. Ich schick dir was Kleines,

keine Widerrede, sonst schmeiß ich es weg.

Reoxan: Okay, okay, ich nehm's schon. Ich geh jetzt, ich muss in 30 Minuten zur

Arbeit.]

Man muss ihn lieben oder hassen. Was kann ich ihm Gutes tun? Ach ja, ich hab

'ne gute Idee — das wird ihm gefallen.

[Auktionshaus-Suche: Höherwertige Schmuckstücke mit Sockel]

Schnell war das Passende gefunden. Schlicht aber elegant.

Komisch, die Liste der Suchanfragen deuten auf eine erhöhte Nachfrage nach

Manakristallen hin, und laut Bewertungstool ist mein letzter schwarzer Kristall

unheimlich wertvoll — entweder auch ein Programmfehler wie mein Guthaben,

oder es ist wirklich was Besonderes.

[System: Ich möchte meinem Bruder etwas Besonderes schicken. Verbinde

diesen Manakristall mit dem Armband. Drachenschuppen sollen doch besonders

wertvoll sein, oder?]

Ich griff mir an die Brust und fühlte die Schuppen über meinem Herzen.

[Willst du deine Herzschuppe entfernen? JA/NEIN? Warnung: Drachen verlieren

auf normalem Weg kaum Schuppen, aber sie können sie freiwillig entfernen. Je

wichtiger die Schuppe, desto mächtiger der Effekt, aber auch umso

geschwächter der Drache. Die Herzschuppe ist die wichtigste. Schuppen, die als

Geschenk entfernt wurden, regenerieren sich frühestens nach 1 Jahr und 1 Tag

oder durch sehr mächtige Wiederherstellungsmagie.]

Es soll etwas Besonderes sein, und wenn es meinem kleinen Bruder Freude

macht, ist mir jeder Preis recht.

Mit einem gezielten Flammenstoß verband ich den Armreif, den Manakristall und

meine Herzschuppe zu einer Einheit.

[Der Atem des Bahamut aktiviert sich — eine dir noch unbenannte Existenz ist

von deiner selbstlosen Tat und Bruderliebe ergriffen.]

Auch ich konnte mir ein Tränchen nicht verkneifen. Wer kannte das nicht?

Familie konnte nerven und doch so wichtig sein.

Mein Bruder war zwei Jahre jünger als ich. Wir hatten uns in meiner Jugend oft

gestritten, und jeder war irgendwann seiner eigenen Wege gegangen. Erst als

wir älter wurden, fanden wir wieder zusammen. Ich hatte nicht viel Kontakt zu

ihm, er war sehr verschlossen, und über seine Arbeit fand er kein nettes Wort.

Alles Idioten. Ab und an spielten wir ein gemeinsames Spiel und hatten ein paar

nette gemeinsame Stunden. Leider hatte er kein Interesse am Leben mit seinen

Mitmenschen — wenn wir unterschiedlicher Meinung waren, dann loggte er

einfach aus, wenn er keine Lust mehr auf mein Geschwätz hatte.

Eine unbenannte Existenz? Sind wir Schauspieler in einem uns unbekannten

Bühnentheater? Wer beobachtet und amüsiert sich über uns? Wieder ein Punkt

auf meiner To-Do-Liste. Später mal Sandros danach fragen.

[Eilsendung mit [Dunkelherz der Dankbarkeit] an Reoxan verschickt.]

So, jetzt habe ich noch knapp 30.000 Gold über. Nur her mit allen wertlosen

Gegenständen, die aber einen theoretischen Goldwert und somit Hortwert

haben.

Nachdem ich meinem Kaufrausch bis auf das letzte Goldstück nachgegeben

hatte, waren noch 30 Minuten Zeit, bis ich mich mit Sandros wieder treffen wollte,

und so huschte ich durch das Handwerkerviertel.

Niemand beachtete die kleine schwarze Eidechse, die so selbstverständlich

durch die Gassen schlenderte. Nur ab und zu streifte sie ein neidischer Blick —

Echsen mit Flügeln, die an Miniaturdrachen erinnerten, galten als ausgesprochen

selten, wenn auch äußerst schwach. Normalerweise wurden die Gefährten nach

ihrer Kampfkraft ausgewählt, nur wenige konnten es sich leisten, nur nach

Aussehen und Stil zu entscheiden.

In was ist der denn so vertieft, und was ist das für ein Berg von seltsamen

Dingen, die sich hinter ihm auftürmen, als ob er seit Wochen den ganzen Tag

irgendeinen Müll herstellt?

[Analyse des Spruchschmieds erfolgreich.]

Unerwartet, aber wahrscheinlich in Kombination als Meister des Manas — solche

Analysen sind möglich. Jetzt bin ich gespannt, zumindest ist er voller Eifer dabei.

[Manaweichen: Sorgen für den perfekten und harmonischen Fluss des Manas.]

Neugierig beobachtete ich die Hingabe des Spielers, der unermüdlich eine

Mana-Weiche nach der anderen herstellte, sie kurz wie einen Schatz in den

Händen hielt und sie dann mit einem traurigen Blick hinter sich zu den anderen

warf.

"Du fragst dich sicher, was ich hier mache und warum? Es macht mir Spaß, und

ich wollte schon immer der Beste in etwas sein. Deshalb stecke ich mein ganzes

Herzblut in diese Stücke. Da du nur ein magisches Haustier bist, kann ich dir

mein Geheimnis verraten", sprach er mich unerwartet an und bedeutete mir,

näher zu kommen.

Nein, warum tut er das? Nur weil er mich nicht ernst nimmt, muss er sein Wissen

nicht in die Welt hinausschreien? Ich will es nicht hören. Verdammt, ich bin zu

neugierig. Ich bin schwach.

"Schau mal, mein Geheimrezept sind diese Kristalle und dieses Erz. Leider

kenne ich niemanden, der das verarbeiten kann, sonst könnte ich noch viel

tollere Sachen machen. Ist das nicht langweilig? Eigentlich schon, aber für jeden

grandiosen Erfolg belohnt mich das System mit Attributspunkten — das ist doch

toll, oder? Und das alles ohne Gefahr durch Monster oder gescheiterte

Abenteuer. OK, ich bin Handwerker und kann nicht mit Kämpfern oder

Zauberwirkern mithalten, aber so im direkten Duell und bei guter Vorbereitung

bin ich nicht zu unterschätzen."

Eigentlich logisch, dass ich nicht der Einzige bin, der durch handwerkliches

Können Attributspunkte erhält, aber ich komme mir jetzt schon ein klein bisschen

gewöhnlicher vor.

Schade, dass die Mana-Weichen für ihn wertlos sind — bedauerlich um all die

gute Arbeit, die er in deren Herstellung gesteckt hatte. Dabei klingen die Dinger

so nützlich und wären sicher in so gut wie allem hier in Eternity von Bedeutung

und eine Verbesserung. Das sind ja prinzipiell nur einfache Manakristalle, und

von dem Erz habe ich auch noch einiges rumliegen.

Er hatte einen Stapel dünner, rostiger Metallstreifen vor sich liegen.

[minderwertige Metallstreifen: Überreste einer Lamellenrüstung. Verbogen,

verkratzt und auf sonst jeglich denkbare Weise beschädigt haben sie nur eins

gemeinsam: Sie sind flach und aus Metall.]

"Ich verbinde diese Komponenten miteinander, und da man die Metallstreifen so

gut in Form bringen kann. Eigentlich ein denkbar ungünstiges Material, aber ich

brauche es so flach und robust wie möglich, der Rest wäre egal. Leider kann ich

keinen Schmied für diese Tätigkeiten bezahlen, alles viel zu teuer. Eigentlich

bräuchte ich die Plättchen noch dünner und kleiner, aber man nimmt, was man

kriegen kann, nicht wahr?"

Ich nickte unbewusst und kam wissbegierig immer näher.

Der Kerl in seiner schlichten, erdfarbenen Tunika schien über eine

ausgezeichnete Intuition zu verfügen und deutete meinen Blick sofort richtig.

"Ja, wenn du irgendeinen Nutzen in diesen Teilen siehst, dann nimm dir so viel

du tragen kannst, oder bau dir ein Nest damit. Leider kann man die Rohstoffe

nicht mehr zurückgewinnen, und verkaufen ist auch nicht möglich — will niemand

das Zeug."

Nachdem er mir hier schon so sein Herz ausgeschüttet hatte, fühlte ich mich

verpflichtet. In meinem Hort hatte ich aus meinen Ausflügen noch ein paar Steine

aus dem Wald der Weißen Felsen gelagert, nichts Besonderes — gammelten

ähnlich unbeachtet wie diese Mana-Weichen vor sich hin.

[Steinbrocken des Unheils, Qualität und Wert: ???]

[Holz des Unheils, Qualität und Wert: ???]

Ohne großen Aufhebens öffnete ich meinen Drachenhort und förderte ein paar

dieser Brocken zutage und ergänzte meinen kleinen Schatz um Manakerne der

niedrigsten Qualitätsstufe, die mir am Herzen lagen, aber ich fand im

Auktionshaus keine passende Kategorie. Sie waren schön, und ich konnte den

Einfluss der Elemente spüren, aber diese harmonierten nicht. Feuer und Luft,

Donner und Wasser — alles kam mir so explosiv vor, aber bisher blieb jeder von

ihnen stabil und war scheinbar doch gefahrlos.

Er benötigt Metalle für seine Mana-Weichen oder zumindest flache Plättchen.

Mist, ich kann nicht einmal Feuer spucken, um die Dinger in eine nützliche Form

zu bringen.

Ich könnte die Steine zerbeißen, meine Zähne wären dazu problemlos in der

Lage, aber flach und stabil wäre mein Produkt nicht.

Mir kam ein verwegener Plan. Wie bekommt man etwas plattgedrückt, ohne es

einzuschmelzen?

Genau, die Urgewalten des Universums vermochten so etwas. Mit brachialer

Kraft ist alles möglich. Ein paar Straßen weiter befand sich ein verfallenes

Lagerhaus. Das Strohdach war nur noch an wenigen Stellen vorhanden, und

auch die Mauern waren großteils eingestürzt. Kleine Verstecke oder einfach

zusammengestellte Hütten verdeutlichten, dass hier niemand lebte, aber Kinder

dies als Abenteuerspielplatz nutzten. Somit war niemand in Gefahr.

[Rune der Gravitation erfolgreich aktiviert.]

Meine Steine schossen wie von Geisterhand gepackt in den Himmel. Ich erhöhte

die Anziehungskräfte so weit ich konnte. Über den Wolken sog mein selbst

erzeugter Schwerpunkt unbarmherzig an meinen Steinbrocken. Trotz der

gigantischen Entfernung war mir, als könnte ich ein Knirschen hören, als alles

gegen meine Barriere prallte.

Sofort verlagerte ich die Kraft eines schwarzen Loches vor mir, welches

umgehend die Materie wieder einfing und zu sich riss. Nachträglich betrachtet

bin ich unheimlich froh, dass sich niemand in dieses Gefahrengebiet verirrte —

er wäre brutal erschlagen worden.

Mit chirurgischer Präzision manövrierte ich die Brocken auf ihren

vorhergesehenen Einschlagsort.

Booom.

Der Typ, dessen Name ich immer noch nicht kannte, war wieder in seine Arbeit

vertieft und wurde einige Straßen weiter unsanft aus seiner Routine gerissen, als

diese glühenden Brocken aus den Wolken herniederfuhren.

Es gab zwar keinen Einschlagskrater, aber eine leichte Druckwelle, gefolgt von

einem Staubwirbel, pfiff durch die Gassen.

Ich musste blinzeln, und sogar meine Nickhaut schloss sich instinktiv vor dem

Angriff der Staubkörner. Zufrieden konnte ich das von extremer Schwerkraft

zusammengepresste Gestein ausmachen. Hauchdünn. So musste sich ein

Diamant fühlen — durch Druck in seine neue Form gepresst und unendlich viel

mehr wert.

Es fühlte sich gut an.

[Gratulation: Du hast durch deine Gravitationskraft die Steine des Unheils in eine

neue Form mit veränderten Eigenschaften gebracht.]

Jetzt fehlte nur noch der letzte Schliff — die doch längeren Streifen sollten

ungefähr auf zwei Zentimeter gekürzt werden.

Ich schnappte mir das Band mit meinem Rachen, und meine Zähne stanzten

handliche Plättchen heraus.

[Spruchschmied + Drachenverdauung + Mana-Meister kombiniert. Effekt: Mana-

Leitfähigkeit optimiert.]

Diese Meldung kümmerte mich nicht mehr — scheinbar wurde jede meiner

Tätigkeiten von einer dieser überflüssigen Meldungen begleitet.

Zufrieden mit dem Resultat eilte ich zurück.

Ein etwas seltsames Glucksen riss mich aus meinen Überlegungen, aber das

freudige Glänzen in den Augen dieses Handwerkers ließ mich sofort wieder

entspannen.

Ehrfürchtig hob er die dunklen Streifen vom Boden auf und strich mit seinen

Fingern über die makellose Oberfläche.

OK, der ist beschäftigt, und ich muss mir nichts nachsagen lassen, dass ich mich

an einem anderen bereichert hätte. Hervorragend. Nun mal all die Mana-

Weichen einpacken — allein der Hortwert sollte meine Bemühungen

ausgleichen. Schon ein sehr unbefriedigendes System. Maximale Freiheit und

jeder Weg führt irgendwie zum Ziel. Aber warum kann man etwas herstellen, was

keiner benötigt? Ist ja fast wie bei meinem Alchemistenfreund Sandros. Seine

Tränke waren ja auch Ladenhüter. Wie soll da jemand weiterkommen?

Wütend stampfte ich mit meinen kleinen Tatzen auf den Boden. Man wird überall

klein gehalten. In diesem Fall ist zwar niemand anderes an der Misere schuld,

aber man wird da unnötig bestraft. Zumindest konnte ich ihm ein paar Materialien

zur Verfügung stellen — hoffe, die bringen ihn weiter.

##

"Was sind das für Metallplättchen? Sie sind so glatt. Meine bisherigen

Materialien waren immer sehr grob bearbeitet, was auch eine geringere

Leitfähigkeit zur Folge hatte. Eigentlich totale Verschwendung, aber mangels

besserer Alternativen die einzige Möglichkeit. Da es sowieso keine Verwendung

dafür gibt, ist es auch egal, ob sie 20% oder 120% Wirkungsgrad haben."

Neugierig rieb er das Plättchen an seinem Ärmel, und ihm stockte der Atem.

"Sind das kleine schwarze Kristalle? Die glitzern wie kleine schwarze Löcher."

In naher Zukunft in der Akademiestadt Fünfstetten:

Es war eine schäbige Stadt, nichts im Vergleich zum Kaiserreich oder gar zum

verschwenderischen und pompösen Gottesstaat. Noch unter einem

unscheinbaren Reisemantel verborgen, bahnte ein Neuankömmling seinen Weg

durch die Gassen und steuerte auf das Alchemistenviertel zu. Die Person hatte

keinen Namen, jedenfalls keinen, den sie für ihren eigenen hielt.

Ich muss nicht lange in diesem Loch bleiben, ich erfülle meine Aufgabe und dann

kann ich meine wohlverdiente Belohnung genießen. Bis auf diese besonderen

Aufgaben gibt es nichts mehr, was mich richtig begeistert. Liegt es an meinen

Kräften? Oder einfach daran, dass ich mit anderen Menschen nichts mehr zu tun

haben will? Vielleicht habe ich auch einfach nur alles gesehen? Mühselige

Gedanken.

Kaum jemand nahm Notiz von ihr, wer würde schon einen gewöhnlichen

Abenteurer beachten? Die Sicherheitsvorkehrungen waren so lächerlich, dass

sie sich nicht einmal ausweisen musste, als sie durch ein bewachtes Tor ins

Innere der Festung spazierte.

Hier bin ich richtig, es wimmelt immer mehr von diesen Steampunk-Alchemisten

mit ihren lächerlichen Fliegerbrillen.

Nun war es Zeit für ein bisschen Aufmerksamkeit und sie verstaute mit einer

fließenden Bewegung ihren Reiseumhang in einer ihrer Taschen.

Sofort trafen sie unzählige Blicke, die sie gekonnt mit einem schüchternen

Lächeln erwiderte, was die paarungswilligen Männer umso mehr anregte, als

auch schon ein mutiger Alchimist auf sie zukam und sie ansprach. Aber sie wäre

kein Profi, wenn sie den Erstbesten für ihren Plan benutzen würde. Sie ignorierte

ihn, als wäre er Luft und schenkte einem besseren Opfer, das unscheinbar an

einer Hauswand lehnte, ihren bezauberndsten Augenaufschlag.

Blickkontakt war wichtig und so verstand er sofort ihre Aufforderung, sich zu ihr

zu gesellen. Nun kombinierte sie ihren Auftritt mit der hilflosen Maid in Not, als

sie auch schon bei den letzten Schritten zu stolpern begann und in seine

bebenden Arme fiel. Er wusste gar nicht, wie ihm geschah und dass er sich in

ihrem Netz bereits unwiederbringlich verfangen hatte.

"Oh, danke, was bin ich ungeschickt? Ich bin neu in der Stadt und wollte mich

den beliebten Alchemisten anschließen, aber ich weiß nicht, wie ich das tun soll."

Mühsam brachte ihr Opfer seinen Namen hervor: "K ken, ja ich bin Ken und du?"

fragte er, während er ihren süßlichen Geruch förmlich inhalierte.

"Nenn mich Tatjana. Du hast mich vor einem schlimmen Sturz bewahrt, wie kann

ich dir nur dafür danken?"

Sie stellte sich etwas abseits und fragte ihn mit unschuldigem Blick: "Warum

schauen uns die anderen so an? Stimmt etwas nicht mit mir?

"Ach, das war doch gar nichts. Vor dir steht ein etwas erfahrenerer Spieler. Die

anderen sind nur neugierig, glaube ich", während sein Blick immer tiefer

wanderte und in dem mit Rüschen verzierten Ausschnitt zu versinken drohte.

"Soll ich dich herumführen?"

Ein kleines Icon neben ihrem Namensschild bestätigte, dass sich der Spieler für

ein realistisches Abbild seiner selbst entschieden hatte. Ein Beweis dafür, dass

sich hinter dieser Schönheit kein pubertierender Zwerg verbarg. Völlig von ihr

eingenommen, wunderte er sich auch nicht über den ungewöhnlichen Weg durch

verwinkelte und abgelegene Gassen.

"Das wäre su uper!", strahlte sie ihn mit ihren ehrlichen Augen an und versetzte

ihm damit den Todesstoß. "Hier ist meine Online-ID, kannst du mich außerhalb

des Spiels kontaktieren, dann können wir uns vielleicht per Videocall unterhalten

und du gibst mir ein paar Tipps?"

"Einen Videocall? Du und ich? Privat?"

"Natürlich, ich muss nur schnell etwas Bequemeres anziehen, ist das okay für

dich? Hier in Spanien ist es gerade sehr heiß, stört dich das auch sicher nicht?"

"Nein, warum sollte es. Ich mach mich nur schnell frisch und warte auf deinen

Anruf."

"Oh du bist ja so süß, wir sollten auf alle Fälle eine Gruppe bilden!" hauchte sie

ihm einen Kuß auf die Wange.

[Fähigkeit Gestaltwandler aktiviert

Aussehen erfolgreich kopiert,

Stimme erfolgreich kopiert,

Kleidung ausgezeichnet kopiert.

glaubwürdige Kopie möglich]

Sichtlich mit der Situation überfordert, loggte sich der Alchemist aus, was dank

der abgelegenen Gasse von den anderen Spielern nicht bemerkt wurde.

Ohne sich weiter aufzuhalten, zerfloss die Gestalt der wunderschönen Frau und

sie wurde eine komplett andere Person als sie die Rolle von Ken, dem

Alchemisten übernahm.

Ich nutze sicherheitshalber den anderen Weg zur Alchemistengilde, nicht dass

mich noch einer dieser Dummköpfe anspricht. So wie ich Ken einschätze, muss

ich mir keine Sorgen machen, dass mich jemand zur Rede stellt oder für

verdächtig hält.

[Quest: Sabotage

Beschreibung: Der berühmte Alchemist Alejandro de la Cruz wird heute seinen

Golem vollenden. Sabotiere seinen Erfolg und wandle ihn zu seinem größten

Fiasko.

Aufgabe: Zerstöre den Golem bevor er fertig ist oder verhindere seine

erfolgreiche Aktivierung

Optional: Ruiniere den Ruf von de la Cruz und mache die Überreste des Golems

wertlos

Belohnung: Du erhältst eine den Umständen angemessene Fähigkeit/Magie oder

Klasse

Fehlschlag: Du erhältst für 6 Monate keinen weiteren Auftrag des Gottesstaates,

-500 Ansehen beim Gottesstaat, -10 Charakter Stufen]

Na das sollte ja ein Kinderspiel für mich sein, armer Ken, ich hoffe ich kann es so

unauffällig wie möglich anstellen.

Im Ken Kostüm konnte sie problemlos die Alchemistengilde betreten und so auch

einen ersten Blick auf das Werk dieses Alejandros werfen.

Oh, was für ein wunderschönes Dienstmädchen oder sollte ich eher sagen

Püppchen? Selbst ich als Laie erkenne seine Größe und welche Macht ihm

innewohnt. Ist wohl unvereinbar mit den Lehren des Gottesstaates? Nur Götter

dürfen Leben erschaffen? Aber wen kümmert es.

Auch wenn einige Bereiche abgesperrt waren, insbesondere der Arbeitsplatz von

Alejandro, einem sehr selbstgefälligen und unwahrscheinlich gut aussehenden

Kerl, konnte sie überall ihre kleinen Bomben platzieren. Die daraus resultierende

Mana-Explosion würde den äußerst sensiblen Abstimmungsprozess enorm

stören und nicht nur durcheinanderbringen.

Auch wenn ihr jegliche Fähigkeit als Zauberin oder Alchimistin fehlte, gelang es

ihr sogar absolut unerkannt und unauffällig, einige Runen zu verändern und die

ausliegenden Pläne zu manipulieren. Ich bin gespannt, was herauskommt, wenn

man die falschen Elemente zusammenbringt.

[Warnung: Bombe 17 wurde deaktiviert]

Was ist passiert? Bin ich aufgefallen?

Sie drückte sich an die Wand und mit der rechten Hand griff sie instinktiv nach

ihrer Waffe.

Aber auch nach mehreren Minuten änderte sich nichts und sie entspannte sich,

außer dass noch weitere Meldungen eintrafen.

[Bombe 3 wurde deaktiviert]

[Bombe 8 wurde …

..

So wird meine Mission scheitern, wer ist hinter meinen Bomben her? Es müsste

doch ein Leichtes sein, meinen Verfolger oder Gegner ausfindig zu machen.

Als ob sie die allgemeine Hektik genoss, suchte sie die Bombenverstecke ab und

bemerkte bald eine schwarze Eidechse, die sich schwerfällig zwischen den

Tischen bewegte.

Hat das Vieh wirklich eine meiner Bomben gefressen? Wie ist das möglich?

Schon wieder, wenn es so weitergeht, bleibt nichts übrig. Da werde ich ein

Wörtchen mitreden.

Unauffällig stellte sie sich vor das nächste Versteck und wartete auf das

Haustier. Wem es wohl gehört? Vermisst es denn niemand?

Als die schwarze Echse unter den Arbeitstisch kriechen wollte, griff Tatjana

energisch zu.

"Na, was bist du denn für ein süßes Echsilein? Hast du Hunger? Das wird dir

sicher schmecken!" und stopfte ihm eine Pille in den Mund.

[sehr potente Schlaftablette. Humanoide Lebensformen oder Monster unter Stufe

100 schlafen sofort ein. Wirkungsdauer: 8 Stunden]

Na, du kleines Miststück, jetzt war es das mit deiner Einmischung. Ich sollte dich

mitnehmen, als Bonus für diese Mission. Süß bist du ja schon irgendwie.

Doch außer einem leisen Aufstoßen reagierte die Eidechse nicht und wollte sich

schon losreißen, um die nächste Bombe unter dem Tisch zu fressen!

Ist das eine Bombenspürechse?

Ihr kleines Intermezzo sorgte mittlerweile für unliebsame Aufmerksamkeit. So

kann ich nicht arbeiten. Ok, du hast gewonnen, fürs Erste.

Wenig behutsam ließ sie die Echse auf den Boden plumpsen und registrierte

enttäuscht, dass bald auch die letzte der Bomben in ihrem Magen verschwunden

war.

Nun bleibt nur noch Plan B. Ob mir eine Ideensammlung weiterhilft?

Sie näherte sich den diskutierenden Alchemisten, die begeistert diesen

bahnbrechenden Golem betrachteten und priesen.

"Hallo werte Kollegen, darf ich mich zu euch gesellen? Mir fehlen immer noch die

Worte. Dieser Golem wird alle Grenzen sprengen, ganz wie wir es von einem

Erbauer wie de la Cruz erwarten können?"

"Oh, da sprecht ihr uns aus der Seele. Alleine die Späne vom Horn eines

Einhorns und der epische Bauplan, den man leider nur einmal nutzen kann. Das

spricht für ein überaus mächtiges Exemplar."

Einer seiner Kollegen warf verdutzt ein: "Wo hat er ein Einhorn her? Gelten die

nicht als ausgestorben?"

"Wer sagte etwas von einem kompletten Horn? Hör gefälligst zu. Im Wald scheint

er auf die Überbleibsel eines Kampfes gestoßen zu sein. Jedenfalls fand er

Späne dieses mächtigen Artefakts."

"Aber die Späne sind schwarz, ich bezweifle die Herkunft!"

"Was soll ich antworten? Die Prüfung hat ergeben, dass dieses Material mehr als

kompatibel ist."

"Welcher Kampf im Wald? Du meinst den Angriff der Unheils Kreaturen und den

Meteoriteneinschlag?"

Sie wollte das Gespräch nicht in Belanglosigkeiten abgleiten lassen und bohrte

weiter: "Ich als kleiner Alchemist habe noch so viel zu lernen. Was wäre das

Gefährlichste für mich, wenn ich jemals in den Besitz eines höheren Golems

käme? Worauf müsste ich achten?"

"Nun, es gibt einige Dinge, die uns zum Verhängnis werden können. Die

Bestandteile müssen gesäubert werden, sie dürfen nicht durch fremde Partikel

verunreinigt sein. Sonst kann ein mächtiges Artefakt wertlos werden, weil es das

magische Potential des Schmutzes annimmt, eine größere Verschwendung gibt

es nicht.

"Ja, und die Runen müssen perfekt mit dem Körper des Golems harmonieren,

der kleinste Fehler mindert das Zusammenspiel der Magie, so dass das volle

Potential nie ausgeschöpft werden kann."

"Was auch erwähnt werden muss, ist der Kern, die Quelle der Kraft. Dieses

komprimierte Mana ist äußerst instabil, solange es nicht fest verankert ist."

"Die Persönlichkeit ist euch natürlich mal wieder völlig egal? Man kann die

Identität eines Golems leer lassen und sie erst später ergänzen, aber ist sie

einmal implantiert, entscheidet sie über Erfolg oder Versagen. Stell dir ein

dummes Stück Brot vor, welches über mächtige Magie verfügt?"

"Ja aber den Persönlichkeitskristall kann man ja nicht manipulieren oder

beschädigen. Zerstören schon. Wie kann das dann eine Gefahr sein?"

"Ich habe schlimme Geschichten gehört. Entweder findet man alte Kristalle, die

bereits einen verrückten Geist beherbergen, oder man verärgert seinen Golem,

bevor man ihn mit dem Ritual an sich binden kann. Ihr könnt euch gar nicht

vorstellen, wie rachsüchtig ein verschmähter Golem sein kann."

OK, das reicht mir als Anregung, ich habe noch ein paar Möglichkeiten, eine

davon wird schon zum Erfolg führen. Wo wir gerade dabei sind, wo ist diese fette

Eidechse?

"In der Ecke der Anfänger sind sie aber gut gelaunt. Passiert dort etwas

Besonderes?" wollte sie sich unauffällig davonschleichen, aber die Antwort

machte sie neugierig.

"Ja, da ist ein Gildenloser, der gibt sogar anderen Tipps und hilft ihnen. Er baut

seinen ersten Golem der Anfänger, er hat auch ein paar wirklich ungewöhnliche

Materialien dabei."

"Aber einen Golem der Anfänger? Das ist doch lächerlich, den habe ich schon

mit Level 50 gebaut."

"Ich hörte, dieser Sandros ist erst Stufe 34."

"Was? Willst du mich beleidigen? Wie soll so ein kleiner Alchemist das schaffen,

wofür meine ganze Gilde, äh, ich selbst wochenlang Quests meistern musste,

um an die Zutaten zu kommen. Warum erzählst du so einen Schwachsinn?"

"Nein, ich lüge nicht. Abgesehen von dieser komischen schwarzen Echse ist er

alleine hier und ich kenne niemanden mit dem er zusammenarbeitet. Vor ein

paar Wochen gab es einen Riesenaufstand im Gildenhaus, als er die Rezepte für

höherwertige Tränke kaufen wollte. Meine Gilde hat das Monopol darauf.

Unverschämt, wie er da meinte, unseren Einfluss brechen zu können. Dann

behauptete er auch noch, dass seine Stufe 1 Tränke besonders effektiv seien,

als ob, davon habe ich noch nie gehört, oder ihr?

"So ein armes Würstchen. Naja, wenn ihn keine Gilde aufnimmt, braucht er nicht

zu glauben, dass er so einfach stärker werden kann. Meine Gilde ist im Rat auch

sehr aktiv. Wir lassen uns unsere Dienste gut bezahlen."

Ohne diese Typen weiter zu beachten, ließ sie diese mit ihren Schimpftiraden

stehen und betrat die öffentlichen Arbeitsbereiche, die jedem zur Verfügung

standen, solange man ein Mitglied der Gilde der Alchemisten war.

Sie konnte Sandros sofort ausmachen, er stach unter all den Nerds mit seinen

bunten Klamotten sofort heraus. Immer wieder fuhr er sich verzweifelt durch

seine jadeblauen Haare, während auf dem Tisch neben ihm diese vermaledeite

Echse sich den fetten Bauch rieb.

"Hallo, kann ich euch ein bißchen zusehen?"

"Natürlich, jeder ist willkommen. Leider klappt es mit meinem Golem der

Anfänger nicht so, wie ich es mir erhoffte. Irgendwie sind meine Materialien nicht

kompatibel mit dem Bauplan."

Tatjana in Form von Ken stellte sich vor den Tisch und grübelte mit einer Hand

unter dem Kinn. Die Echse lässt mich nicht aus den Augen, was für ein

heimtückischer Blick!

"Lasst mich euren Kern sehen, vielleicht reicht die Energie nicht aus?" rief sie

sich in Erinnerung, was sie vor ein paar Minuten gehört hatte. "Habt ihr ihn

ordnungsgemäß gereinigt?"

"Daran habe ich auch schon gedacht. Leider ist mein Material sehr undurchlässig

für Magie. Mithril oder Adamantium, selbst Spuren davon wären eine große

Verbesserung, aber das steht mir nicht zur Verfügung. Hey Dhark, nimm die

Steine und reinige sie noch einmal, dann versuchen wir es noch einmal", warf er

den Kern der Echse zu, die ihn wie einen Leckerbissen auffing.

Tatjana konnte ihre Reaktion nicht mehr verhindern. In der Gewissheit, dass sich

Bomben und ein Kern sicher nicht vertragen, warf sie sich zu Boden.

Verdutzte Blicke trafen sie. "Was ist los? Hast du da unten etwas verloren?"

"Ähm nein, aber eine Echse, die einen Kern frisst? Das kann doch nur in einer

Explosion enden?"

"Nein, nein, schau. Mein Freund Dhark reinigt ihn nur, keiner kann das besser als

er."

Nachdem auch die anderen Zuschauer misstrauisch schauten und den Kopf

schüttelten, tat sie dies mit einer Marotte von Sandros ab. Ok, lüg mich nur an,

dann muss ich auch nicht ehrlich zu dir sein.

"Leider ist der Kern nicht sonderlich potent, aber er muss reichen, mal sehen, ob

es daran lag", drückte er den Kern zurück in die Tischhalterung, um die herum

die anderen Materialien gruppiert waren.

Die Runen waren bereits auf Holz- und Lehmbauteilen angebracht, aber es lagen

auch noch einige unbearbeitete Erz- und Gesteinsbrocken verstreut.

Es war ein beschämender Anblick, und ein sehnsüchtiger Blick glitt zum Zimmer

des berühmten Alchemisten.

Vielleicht kann ich von dem Golem etwas lernen, um mein anderes Projekt doch

noch erfolgreich umzusetzen. Ich werde ihn mir genauer ansehen.

[Analyse des Doppelgängers]

[Diese künstliche Lebensform kann nicht kopiert werden, da sie noch

unvollständig ist. Die Materialien sind gewöhnlich aber es befinden sich auch

nicht näher bestimmbare Fremdkörper darin]

[Fehler: kein organisches Material festgestellt]

Mist, ich bin kein Alchemist, aber wenn ich den Golem wegen fehlender

Materialien nicht kopieren kann, was könnte dann fehlen?

Der Sandros ist echt süß, wie er sich da reinsteigert. Vielleicht kann ich ihn

später für meine Rückendeckung missbrauchen.

"Ich habe ein Stück Leder bei mir, das ich in einem Verlies gefunden habe",

stockte sie kurz und dachte an die damalige Situation zurück. Irgendwie sieht es

aus wie abgefallene Haut, wie wenn sich ein Tier häutet. Sie lag überall auf

meinem nächtlichen Rastplatz verstreut.

"Bisher konnte ich nichts damit anfangen. Ich vermute, deinem Golem fehlt noch

etwas Organisches."

Sandros räusperte sich: "Also eigentlich habe ich alles genau nach Anleitung

gemacht, bis auf das Erz und das Gestein, wahrscheinlich harmoniert es deshalb

nicht, wie bei einem Kuchenrezept, da kann man auch nicht alles reinmischen

oder weglassen. Vielleicht hast du dennoch Recht. Was schulde ich dir für das

Leder? Das kann ich so nicht annehmen, das ist sicher mehrere Goldstücke

wert, aber ich würde es gerne testen."

"Wenn du mir mehr über deinen ungewöhnlichen Begleiter erzählst, dann soll

das die Gegenleistung dazu sein", legte sie das Stück Leder auf den Kern.

Bevor jemand dazwischen gehen konnte, war es auch schon zu spät. Das Leder

verband sich sofort mit dem Kern und dies war nicht mehr rückgängig zu

machen.

Übergangslos begannen die Runen am Tisch aufzuleuchten und signalisierten

grünes Licht für den Fertigungsprozess.

"Das ist jetzt irgendwie peinlich, aber es scheint wirklich daran gelegen zu

haben."

Tatjana wollte das nicht vertiefen und wechselte das Thema: "Du willst das

Bewusstsein erst später hinzufügen? Gibt es dafür einen Grund?"

"Nun, da du dein Leder schon mit unserem Golem verbunden hast und ich viele

Stunden verlieren würde, um alles wieder richtig zu reinigen. Nein, das ist kein

Vorwurf. Ich bin dir ehrlich dankbar. Dhark ist mein Freund und nicht mein

magischer Begleiter. Er wollte mit mir außerhalb der Stadt jagen gehen, weil ich

die Erfahrungspunkte gut gebrauchen kann und mir ein paar Rezepte fehlen. Die

kann man nirgends kaufen, aber vielleicht hilft mir ja der Lootgott", grinste er

unschuldig wie ein Schuljunge. "Aber so ist er kaum eine Hilfe, deshalb der

Golem. Dhark kann mit dieser Maske verschmelzen und dann den Golem

steuern.

"Hey Dhark, kuck mich nicht so böse an, er hat uns geholfen, sonst

verschwenden wir noch weitere Stunden hier, nur weil du dir einen Golem

einbildest. Zurückgeben können wir das Leder nicht mehr, also muss ich ihre

Bedingung erfüllen."

Warum entschuldigte er sich bei dieser Echse? Das ist doch ein NSC-Pet?

[Analyse des Doppelgängers]

[Analyse fehlgeschlagen]

Was? Es kommt nicht einmal eine Fehlermeldung, das bedeutet, ich bin weit

entfernt davon, dieses Pet zu kopieren?

[Analyse des Doppelgängers]

[Analyse fehlgeschlagen]

[Analyse des Doppelgängers]

[Analyse fehlgeschlagen]

Okay, so komme ich nicht weiter. Ich sollte mich vor dem Vieh in Acht nehmen,

damit meine Mission nicht doch noch scheitern. Aber er nennt es einen Freund?

Also ist es nicht sein Freund, sondern gehört einem Dritten?

"Man wird deinen Freund nicht kaufen können? Aua, hat mich das Miststück

gebissen?"

Man konnte noch deutlich die Zahnabdrücke auf der Haut pulsieren sehen. Der

Beweis war eindeutig.

Sandros schüttelte schockiert seinen Kopf: "Nein nein, das würde er niemals

tun!"

Aber er sieht doch die Abdrücke? Nimmt er mich nicht ernst? Warum lasse ich

mich von meiner Mission ablenken. Ich kümmere mich jetzt mal um meine Dinge.

Sieht mir eh alles nicht ähnlich. Oder habe ich hier Spaß?

Höflich verabschiedete sie sich und machte sich an die weitere Umsetzung ihrer

Pläne. Immer wieder kratzte sie nervös an ihrer Bisswunde und an dem sich

stetig ausweitenden Ausschlag.

Stunden später wurde ihr Schaffen durch ein ungewöhnliches Ereignis

unterbrochen.

[Zeitlich begrenzte Quest erhalten:

Beschreibung: Irgendjemand oder etwas arbeitet gegen dich und die Zerstörung

des Golems. Statt zu scheitern, könnte dieser Golem noch mächtiger und

wertvoller werden als zuvor vermutet. Finde den Verursacher und halte ihn auf.

Das Projekt muss scheitern.

Aufgabe: Negiere jede Verbesserung des Unbekannten

Belohnung: +3 Stufen,

Fehlschlag: Nichts]

Der Bewusstseinskristall leuchtete im klarsten Licht, ein leichter Manaschub

würde reichen um ihn wachzurütteln. Tatjana kopierte einen der Helfer und

erlangte so direkten Zugang zum Golem. Es war ein Leichtes, das Bewusstsein

aufzuwecken, nun war es nur noch wichtig, dass es das richtige zu hören bekam.

Vor der Stadt:

Ich bin Alchimist, verdammt noch mal. Tränke brauen ist nicht alles, aber ich

liebe es. Diese arroganten Zunftvertreter. Sabotieren jeden Fortschritt und freuen

sich diebisch über meine Machtlosigkeit. Verdammt verdammt verdammt.

Sandro stampfte wütend auf den Boden. Okay, ich habe jetzt einen wirklich

interessanten Spieler kennengelernt, auch wenn ich noch nicht viel über ihn weiß

und er genauso allein ist wie ich, aber er bringt einiges in Bewegung.

Ich will nicht mehr, ich schmeiße hin, ja, das mache ich. Niemand wird merken,

dass ich weg bin.

[Chatanfrage von Dhark erhalten]

[Chat: Sandros und Dhark:

Dhark: Hey, wie geht's? Die Zeit ist wie im Flug vergangen, wo bist du? Ich

brauche deine Hilfe!

Sandros: Ich komme nicht!

Dhark: Was meinst du damit? Wir haben Pläne, willst du jetzt alles

hinschmeißen?

Sandros: Du weißt, was mich stört. Wie sollen wir da je was ändern? Das ist

doch sinnlos.

Dhark: Es ist nur sinnlos, wenn wir nichts aus unserer Zeit machen. Aber hey, ich

verstehe dich, meinst du, bei mir ist alles so gelaufen, wie ich es mir vorgestellt

habe? Nein, es kam immer etwas dazwischen, aber ich konnte mein Schicksal

ändern. Jetzt bin ich ein richtiger Drache, wenn auch noch klein und

unscheinbar, aber das wird schon.

Sandros: Pass nur auf, wenn du berühmt wirst, wollen dich alle jagen und

ausschlachten.

Dhark: Ja, ich weiß. Na und? Zusammen schaffen wir das. Und keine Sorge, ich

ziehe dich nicht in meine Probleme rein, aber ich verspreche dir eine

interessante Zeit mit mir.

Sandros: Du und ich? Was kann ich dir schon bieten?

Dhark: Mach dich nicht kleiner als du bist. Wir fangen gerade erst an.

Sandros: Weißt du, wie lange der Server schon läuft? Seit 11 Monaten. Okay, ich

bin nicht von Anfang an dabei, aber das macht es nicht besser.

Dhark: Ich brauche deine Tränke, du bist was besonderes. Keiner kommt an dich

ran.

Sandros: Egal, ich komme nicht weiter. Es ist, als würde ich gegen eine Wand

laufen. Niemand ist auf meiner Seite.

Dhark: Niemand? Schön, was du von mir denkst.

Sandros: So habe ich das nicht gemeint.

Dhark: Nein, du hast recht. Gib mir, nein ich kaufe dir zwei Tage, so lange

brauche ich, bis ich mein erstes Ziel erreiche. Aber ohne dich komme ich nicht

weiter. Wenn es dir mit mir auch keinen Spaß macht, dann kannst du in 2 Tagen

aufhören, auf die paar Tage kommt es jetzt auch nicht mehr an? Lass mich nicht

hängen, ich zahle es dir zurück.

Eigentlich hatte mich der Drache schon bei "Ich brauche deine Hilfe"!

##

Wie verabredet trafen wir uns nach zwei Stunden und besprachen das weitere

Vorgehen für das Projekt Golem. Sandros stand zu seinem Wort und auch wenn

er noch vor kurzem alles hinschmeißen wollte, ließ er sich nichts anmerken.

Sandros konnte meine Gedankengänge schnell nachvollziehen, was mir die

Arbeit ungemein erleichterte.

"Gerne, wenn du die Runen machen willst, obwohl ich nicht ganz verstehe, wie

du das machen willst, außer du bist ein Magier, aber es ist dein Golem. Dann

brauchen wir nur noch die Zutaten. Lehm und Holz haben wir hier."

Er verstummte, als ich aus dem Nichts ein paar Gegenstände hervor holte und

sie ihm zu Füßen legte.

"Du beherrschst Dimensionsmagie? Auf welcher Stufe bist du? Du steckst voller

Geheimnisse, du schuldest mir ein paar Antworten, wenn du wieder sprechen

kannst. Schade, dass das Nachrichtensystem nur aus der Ferne funktioniert,

aber zurück zu deinen Materialien. Ein Kern als Energiequelle? Schwarz? Das

habe ich noch nie gesehen, aber ja, das ist mehr als genug. Dieses Erz und

dieses Gestein pulsieren förmlich vor Magie. Damit können wir es versuchen!"

Ich packte alles wieder in meinen Hort und hüpfte auf Sandros Schultern.

Obwohl Begleiter sehr selten waren, stellte ihm niemand Fragen und so

erreichten wir ohne Unterbrechung die Alchemistenhalle, in der unglaublich viel

los war.

"Was ist denn hier los? Sind noch Plätze frei?"

"Hast du nicht gehört, Alejandro de la Cruz wird heute seinen Golem vollenden,

nach tagelanger Vorarbeit ist es heute soweit."

"Ach, deswegen bin ich nicht hier, ich brauche nur einen ruhigen Arbeitsplatz,

beachte mich nicht weiter."

"Dummkopf, hast du keinen Alchemisten Stolz? Heute passiert etwas Großes,

aber keine Sorge, du interessierst uns nicht, bleib einfach im Hintergrund."

Was würde ich dafür geben, mit Sandros telepathisch zu kommunizieren, aber

das war mir im Moment leider nicht möglich. Ich wusste genau, wie er sich fühlte.

Wir ließen uns von der unfreundlichen Begrüßung nicht unterkriegen und

suchten uns einen ruhigen Nebenraum, in dem wir alles für unseren Golem

vorbereiteten.

"Hier muss ein Manakern des Feuers hin, hier einer des Wassers. Faszinierend,

dass du diese Kerne hast und auch noch in dieser Qualität. Scheinbar sind sie

von einfachster Art, aber gefüllt mit den reinsten Elementen. In Wahrheit sind das

die teuersten Komponenten. Im Auktionshaus sind in der einfachsten Ausführung

die sicher pro Stück mehrere hundert Goldstücke wert."

[Golem Erschaffung: Golem der Anfänger

Benötigte Materialien vorhanden: Ja

zusätzliche Materialien vorhanden: Ja

Die Mindestvoraussetzungen wurden deutlich übertroffen und die Qualität der

Materialien erhöht die Erfolgswahrscheinlichkeit von 30% auf 77%].

"Das ist wirklich faszinierend. Das mit der Erfolgsquote ist die größte Frechheit

und eigentlich ein Fass ohne Boden. Aber deine Manakerne oder dein Erz und

Stein erhöhen unsere Chancen enorm. Will man etwas besonders gutes, dann

sinken diese eigentlich exponentiell."

Nachdem wir unsere Materialien vorbereitet hatten und vor uns auslagen,

wurden auch andere auf uns aufmerksam.

"Hey, wer bist du denn? Dass Gildenlose wie wir einen Golem bauen können, ist

ja echt der Hammer, oder? Hast du übel reingecasht oder wo hast du die ganzen

Materialien her?"

"Die anderen lassen uns ja nicht wirklich zuschauen, wie sollen wir da je an

unserem eigenen Golem arbeiten? Dieser de la Cruz vollendet seinen Golem

auch nur hier, um die maximale Aufmerksamkeit zu bekommen."

"Ja natürlich, kommt her. Es ist auch mein erstes Mal. Ihr könnt gerne mit

anpacken und ich beantworte jede Frage so gut ich kann!"

"Das ist sehr nett von dir, danke!"

Bevor ich mich übergeben musste oder vor Langeweile starb, ließ ich ihn mit

seinen Fans allein und sah mich um. Überall roch es nach Magie und manchmal

knisterte es auf meinen Schuppen.

[Achtung: Drachenfluch +1% auf 79%]

Puh, das geht aber schnell hier, vielleicht sollte ich die Sache mit Sandros doch

verschieben. Zumindest bis es mir etwas besser geht? Die Maske des Chaos

und all seine Zufallsentscheidungen brauch ich jetzt nicht unbedingt nochmal.

Plötzlich stieg mir der Geruch von feinstem Mana in die Nase, dem ich mit

geschlossenen Augen folgen konnte. Unter einem Tisch klemmte ein rundes

Bonbon. Ein kurzer Blick in die Runde bestätigte mir, dass mich niemand

bemerkte und ich somit frei entscheiden konnte. Was gab es da zu überlegen?

Ich schnappte mir den Drops und genoss das schmelzende Mana auf meiner

Zunge.

[Drachenverdauung erfolgreich: Du erhältst 10.000 Mana, dein Drachenfluch

verringert sich um 1% auf 78%].

Wer hatte hier Drachenleckereien versteckt? Oder gab es noch andere Wesen,

die sich daran gütlich taten? Wieder sah ich mich um, aber alle waren mit dem

ach so tollen Golem beschäftigt und hatten kein Auge für mich. Was für

Materialien werden für dieses vermeintliche Meisterwerk verwendet? Vielleicht

kann ich etwas lernen? Die Runen sind schon wieder der reinste Hohn. Warum

nimmt man einen Wasserkern, aber die Rune des Frostes? Außerdem sollte man

nicht das Feuerelement daneben setzen, sondern Erde als Puffer nutzen. Ich

kam mir wie ein Spießer vor, als ich überlegte, was ich das ändern würde.

Inzwischen hatte ich mein elftes Bonbon gefunden, als mich jemand packte. Ich

hatte nicht mehr damit gerechnet, Aufmerksamkeit zu erregen. Der Kerl war

wirklich stark und ich wand mich vergeblich in seinem stählernen Griff. Soll ich

ihn anfauchen oder lieber unschuldig gucken? Oh, was ist das für ein süßer

Duft? Wie eine frisch duftende Blumenwiese. Würde ich ihm nicht in die Augen

sehen, würde ich ihn für ein Mädchen halten.

"Na, was bist du denn für ein süßes Echsilein? Hast du Hunger? Das wird dir

sicher schmecken!" und stopfte mir eine Pille in den Mund. Wäre sie nicht fast so

lecker gewesen wie die anderen Süßigkeiten, hätte ich ihn jetzt vor allen anderen

angegriffen, aber so beließ ich es bei einem unterdrückten Knurren. Irgendetwas

an dem Kerl machte mich schläfrig. Bevor ich mich bei ihm einrollen konnte, ließ

er mich wie glühende Kohlen auf den Boden plumpsen. Was blieb mir anderes

übrig als ihn zu ignorieren und mich in eine Ecke zu verkriechen? Träge und

eigentlich zu müde schnappte ich mir den letzten Leckerbissen, der unter einem

Buch klemmte. Obwohl ich intensiv nach weiteren witterte, wurde ich kein

einziges Mal mehr fündig und so gesellte mich überfressen wieder zu dem

sichtlich gut gelaunten Sandros, der immer noch seinen Kollegen Rede und

Antwort stand.

Während ich so mit den Runen beschäftigt war und sie in meinen Augen richtig

auf die Materialien auftrug, fing Sandros plötzlich an, Informationen über mich

auszuplaudern, selbst mein bösartigster Blick konnte ihn nicht davon abhalten.

Dieser Alchimist, Ken hieß er glaube ich, war mir wirklich suspekt. Ich wollte ihn

unbedingt noch einmal beschnuppern, als mich die Aura des Bösen, die ihn

umgab, überrumpelte und ich instinktiv zubiss.

[Giftbiss erfolgreich]

Oh, das war unerwartet, aber selbst schuld. Ob er wohl stirbt?

"Hey, was machst du da, du böse Echse", fuhr mich Sandros an und packte mich

mit beiden Händen. Unwirsch setzte er mich auf den Tisch und entschuldigte

sich bei Ken, der nur müde abwinkte. "Ist schon gut, ich habe nicht aufgepasst

und mich gestoßen."

Bevor Sandros mich weiter schimpfen konnte, säuberte ich noch einmal alle

Teile des Rituals und huschte davon. Ich ärgerte mich über mich selbst. Warum

konnte ich diesen Kal, oder wie auch immer er sich vorgestellt hatte, nicht

leiden?

Das Ritual dieses anderen Alchemisten schritt immer weiter voran, es war im

Vergleich zu unserem ein wahres Meisterwerk. Ein beeindruckender Bauplan,

okay, ich verabscheute Lolitas oder Dienstmädchen, auch wenn sie manchmal

nett anzusehen waren, hatten sie immer etwas Verruchtes an sich. Das Material

war auch nicht ohne. Nur gut, dass man dafür kein Drachenblut brauchte.

Irgendetwas stimmte aber nicht, das wurde mir sofort klar, als ich eine weitere

Veränderung am Bauplan bemerkte. Eine Rune war vertauscht und auch ein

Manakristall war durch ein falsches Element ersetzt worden. Selbst wenn es

optisch kaum auffiel, spürte ich, wie sich die Manaströme gegenseitig

blockierten.

Diese Schöpfung würde gewaltig in die Hose gehen, bestenfalls würde hier alles

in die Luft fliegen. Eigentlich sollte mich das kalt lassen, aber irgendjemand

wollte dieses Projekt sabotieren.

Kurzerhand probierte ich das Chat-System aus.

[Dhark: Hey Sandros. Wie weit ist der Golem?

Sandros: Ah, funktioniert das Chatsystem wieder? Oh, überflüssige Frage. Ja, er

ist fast fertig, es fehlen nur noch 100.000 Mana, dann ist er fertig.

Dhark: Eigentlich bin ich manafrei, aber im Moment kann ich dir aushelfen.

Frage: Was hältst du von Alejandro de la Cruz?

Sandros: Naja, außer dass er ziemlich arrogant ist und zu einer der egoistischen

Gilden gehört? Er ist ein Vorbild für fast alle Alchemisten. Weil er so viel erreicht

hat, streben viele nach seinen Erfolgen.

Dhark: Dann sollte er doch nicht scheitern? Wer könnte ihm den Moment seines

größten Triumphes verderben?

Sandros: Was meinst du? Du meinst seinen Golem? Kannst du mir das genauer

erklären?

Dhark: Nur, dass jemand das Ritual stört und ihm wahrscheinlich alles um die

Ohren fliegen wird. Ich werde versuchen, das zu verhindern, vielleicht hast du

auch Möglichkeiten?]

Zuerst ging ich zu Sandros und unserem Golem. Alles war noch perfekt

aufgebaut und die Runen pulsierten leicht. Es fehlte anscheinend nur noch das

Mana und das wollte ich gerne beisteuern.

[Golem erschaffen: Benötigtes Mana 24.030 von 125.000]

Ich strotzte momentan vor Mana, das war ich gar nicht gewohnt und so

konzentrierte ich mich auf meine baldige Hülle.

[Golemerschaffung: 0%...3%...27%...64%...88%...99%...99%...99%]

Will mich das Ding hinhalten? Warum dauert das so lange? Am Mana kann es

nicht liegen, ich habe es förmlich hineinkatapultiert.

[Golem-Erstellung abgeschlossen]

[Glückwunsch, der Golem wurde erfolgreich erschaffen]

Die anderen Alchemisten beglückwünschten Sandros überschwänglich und

verabschiedeten sich kurz darauf, nachdem die Spannung im anderen Raum

stieg und förmlich die Luft vor Aufregung knisterte.

Als wir allein waren, steckte ich den Golem in meinen Hort, wo er sicher

aufgehoben war. Sandros hatte sich mittlerweile damit abgefunden und

akzeptierte es stillschweigend.

"Ok mein Kleiner, dann sehen wir uns unseren Golem später an, ich gebe zu,

auch ich bin etwas auf Alejandros Werk gespannt."

Währenddessen war Tatjana in ihrer neuen Rolle in ein Gespräch mit Alejandro

vertieft.

“Und was hat euch bewogen, einem so mächtigen Golem das Leben zu

schenken? Wird er nicht wunderbar sein, nicht so beschränkt wie wir

Menschen?”

Ohne die Konzentration auf seine Arbeit zu vernachlässigen, antwortete er

selbstbewusst: “Er ist immer noch ein Werkzeug, und ohne die richtigen Befehle

ist er wie ein stumpfes Schwert und wertlos”.

“Ja, aber hat es auch ein Bewusstsein? Wird es nicht selbstständig denken und

uns vielleicht sogar übertreffen? Ich sehe schon die Stadt der Golems vor mir.

Hoffentlich haben sie auch Platz für uns biologische Wesen.”

“Fantasierst du? Das sind Maschinen ohne Herz. Sie werden nie eine eigene

Stadt haben oder die Freiheit zu denken. Sie sind Sklaven, gebaut, um uns zu

dienen.”

“Was macht ihr, wenn dieser Golem, euer Werkzeug, eines Tages veraltet ist

und ihr etwas Besseres habt? Ihr habt doch sicher einen Platz für ihn an eurer

Seite.”

“Diese Welt gehört dem Stärksten. Alles hängt davon ab, wie viele Golems man

gleichzeitig beherrschen kann. Ich werde ihn wohl ersetzen. Warum etwas

Minderwertiges aus Sentimentalität behalten. Mit Level 150 stehen mir sicher viel

stärkere Einheiten zur Verfügung. Entweder verschrotten oder meistbietend

verkaufen.”

“Ja, aber ist das nicht schade? Spürt man keine Verbindung zu seiner

Schöpfung? Mit eurem Kind?”

“Nein, warum auch? Habt ihr Mitleid mit einem alten Schwert, wenn es

ausgedient hat? Ein Golem, wie jeder andere Gegenstand, hat keine Seele und

wird nie eine haben. Sie sind Werkzeuge und man wirft sie weg, wenn man sie

nicht mehr benötigt.”

Jedes gesprochene Wort erreichte das Bewusstsein des Golems, das noch so

frisch und unerfahren war wie das eines Kleinkindes. Noch verstand er die

Bedeutung der Worte nicht, aber die Gefühle, die sie auslösten, waren mehr als

deutlich.

Von all dem ahnte ich wenig, als ich die Kammer betrat und mir das faulige Mana

bereits in die Nüstern kroch. Wer war der Verräter? Er verstand es vorzüglich,

seine Spuren und sein Wirken zu verbergen, und war mir darin weit überlegen.

[Warnung: Dein Manaverbrauch hat deine Reserven aufgebraucht. Warnung:

Zustand Verwirrt]

Irgendetwas in diesem Raum saugte gegen meinen Willen an meinem Mana,

was auch der Alchemist bestätigte.

“Danke für eure Aufmerksamkeit, mit Zustimmung der Gilde wird mein

Meisterwerk heute vollendet. Die Menge an Mana ist unermesslich, aber zum

Glück konnte ich alle Freiwilligen hier mit einbeziehen. Wem der Manadruck zu

groß wird oder wer gar in den Zustand der Verwirrung gerät, sollte dringend den

Raum verlassen oder seine Teilnahme beenden."

Verdammt, wie kann man diesen Sog stoppen? Einige scheinen schon

zusammenzubrechen, so blass, wie sie aussehen.

“Es ist keine Schande, einen kleinen Manapool zu haben, das sollte euch

anspornen, an euch zu arbeiten.”

Die sollen nicht so tun. Ich renne schon seit einigen Monaten mit diesem Zustand

durch die Welt und komme damit klar, ok, bis auf meine Runenkräfte brauche ich

auch kein Mana.

Ein NSC Alchemist hob die Hand und erklärte in väterlichem Ton: “Danke für

eure Hilfe. Betrachtet diese Übung als Dank für eure magische Energie. Leichter

könnt ihr die Fähigkeit der Manakontrolle nicht erlangen. Leert euren Geist und

lasst das Mana aus euch fließen. Habt keine Angst vor den Konsequenzen eines

ausgetrockneten Manapools. Haltet diesen Zustand einige Minuten an, dann

sollte euer Körper instinktiv die magischen Energien aus der Umgebung

anzapfen. Dies ist der Beginn der gezielten Manakontrolle und erhöht eure

Regenerationsfähigkeit. Einer unserer Meister hat diesen Zustand der völligen

Leere mehrere Wochen lang ertragen. Stellt euch dieser Prüfung, die Belohnung

wird euch mehr als entschädigen. Wenn ihr es nicht mehr aushaltet, dann füllt

euch wieder mit Mana auf, aber seid vorsichtig, wie ein Verdurstender in der

Wüste schadet es euch mehr, wenn ihr es zu eilig habt. Übt euch in

Selbstbeherrschung. Das Geheimnis ist Geduld und nichts überstürzen. Je

länger ihr euch entleert, desto mehr Mana braucht euer Kern, um sich zu

erholen. Unser damaliger Meister benötigte mehrere hunderttausend Mana, um

seinen Kern wieder zu füllen.”

Plötzlich streckte ein eher junger Alchemist seine Hand aus: “Was passiert, wenn

man es übertreibt? Zu viel Mana auf einmal durch den Körper fließen lässt?”

“Stellt euch ein Gefäß vor, welches 20 Liter Wasser fasst. Würdet ihr versuchen

mit Gewalt das Doppelte oder gar das Zehnfache hineinzupressen? Euer

Manakern mag robust sein, aber er hat keinen Überlauf. Im schlimmsten Fall

verliert ihr jegliche Kontrolle und Macht über die Verwendung des Manas für den

Rest eures dann unmagischen Lebens. Im besten Fall sterbt ihr.”

“Das klingt sehr hart. Welche Möglichkeiten gibt es, aus dieser Misere zu

entkommen, wenn man es übertrieben hat?”

Diese Frage kam von einem Assistenten und verwunderte Blicke reagierten auf

diese Anfängerfrage.

“Warum stellt ihr diese Frage? Seid ihr nicht die Alchemisten des inneren

Kreises? Oder stellt ihr sie nur für die Neulinge hier, die sich vielleicht nicht

trauen, diese dumme Frage zu stellen?”

Bevor ich es verhindern konnte, nickte auch ich mehrmals, obwohl mich Echse

niemand ernst nahm. Die Antwort würde mich auch brennend interessieren, aber

mir war es verwehrt, sie direkt zu stellen.

“Wie dem auch sei! Wenn sich jemand mit Mana überladen hat, dann sollte er es

langsam aus sich herausfließen lassen, auf keinen Fall schnell oder gewaltsam.”

Der Assistent bemühte sich, ein erfahrenes, professionelles Gesicht zu wahren

und hustete gekünstelt in ein Taschentuch? Niemand bemerkte die Blutflecken,

aber der unverkennbare Geruch blieb mir nicht verborgen, auch wenn ich noch

nicht wusste, woher er kam.

“Ich fühle mich nicht gut, ich brauche eine kurze Pause, entschuldigt mich”,

verließ der falsche Alchemist auf wackligen Beinen den Raum und wischte mit

seinem Taschentuch schnell einen kleinen Blutfleck weg, aber auch an seinen

Ohren bildete sich eine Blutkruste.

Das verdorbene Mana sprudelte förmlich aus ihm heraus und verband sich mit

dem einzigen hier, das gerade Unmengen an magischer Energie benötigte.

Durch diese Sabotage wurde das Konstrukt wiederholt beschädigt und die

Leitungen schlossen sich und die Warnleuchten der Geräte wechselten zu einem

pulsierenden Rot.

[Gefahr]

[Warnung: Der Manakern des Golems wird überladen. Zerstörung steht bevor]

“Schaltet es ab, bevor hier alles explodiert!”

“Unmöglich, der Prozess ist zu weit fortgeschritten, wir müssen meinen Golem

zerstören, bevor er das ganze Gebäude in seine Bestandteile pulverisiert.

Benutzt keine Magie, zerstört ihn mit physischen Mitteln.”

Mehrere Abenteurer sprangen nach vorne und versuchten mit Äxten oder

Hämmern die Bestandteile des Golems zu trennen oder zu zerstören. Die

Einzelteile schwebten noch in der Luft und umkreisten das Herz und das

verwundbare Bewusstsein des Golems.

“Es hat keinen Zweck, wir müssen evakuieren.”

Eigentlich wollte ich mich auf den seltsamen Helfer konzentrieren, aber auch mir

bluteten die Augen und mein Gesundheitszustand verschlechterte sich von

Sekunde zu Sekunde.

[Achtung: Enormer Mana-Abfluss]

Am Anfang hatte ich wohl alles richtig gemacht? Die Süßigkeiten haben mich

Stück für Stück wieder aufgefüllt und den Überschuss habe ich dem Golem

zurückgegeben, aber jetzt saugt mir dieser verdammte Golem auch noch den

letzten Rest Mana aus. Und als ob das nicht schon schlimm genug wäre, ist

dieses eklige Mana auch noch in der Luft und alles fliegt uns um die Ohren. Was

tun, sprach Zeus? Dieser Golem platzt gleich vor Mana und ich bin der Einzige,

der diese Kräfte in sich aufnehmen kann. Es war wichtig für Sandros und ich

kann seine Träume nicht im Stich lassen.

Als hätte meine Entscheidung einen Hebel umgelegt, war nicht mehr der Golem

das Zentrum des Manaflusses, sondern er verlagerte sich zu mir.

Während sich der Golem mit seinen Beinen und Armen verband, verwandelte

sich das überflüssige Mana in Hitze. Der makellose Körper begann zu

schmelzen, inzwischen hatte sich auch der Kopf verbunden und das perfekte

Gesicht schmolz zu einer grausamen Fratze.

Mir wurde übel, als plötzlich ein ekelerregender Schwall dieses verdorbenen

Manas in mich hineinschoss. Mein Körper zitterte unter der Gewalt, aber woher

kam dieser süße Blütenduft?

[Titel “Mana Meister” erfolgreich aktiviert und Potential freigeschaltet]

[Mana Meister:

Eine verbesserte Kontrolle über Mana, wie sie durch die Fähigkeit Mana Meister

ermöglicht wird, führt zu einer Erhöhung der Manakapazität des Anwenders. Dies

wird durch eine erhöhte Fähigkeit erreicht, Mana zu kontrollieren und zu

speichern, was zu einer gesteigerten Effektivität bei der Ausführung von Zaubern

führt. Eine solche Fähigkeit führt zu einer erhöhten Manaspeicherkapazität des

Anwenders, die es ihm ermöglicht, größere Mengen an Mana über einen

längeren Zeitraum zu kontrollieren und aufrechtzuerhalten. Darüber hinaus

verbessert sie die Reichweite, Dauer oder Wirksamkeit von Zaubern, da während

des Kanalisierens mehr Mana zur Verfügung steht].

Bevor ich mich über diese Statusmeldung ärgern konnte, brach eine furchtbare

Explosion aus dem Golem über alle Anwesenden herein.

Ein großer Teil der magischen Kraft floss durch meinen Körper und wurde wie

von einem Schwamm aufgesogen, aber auch mir waren Grenzen gesetzt.

[Im Auge des Todes erfolgreich aktiviert]

[Du erleidest katastrophalen Schaden: Widerstanden]

[Im Auge des Todes Anfänger Stufe 6 steigt um zwei Stufen]

[Im Auge des Todes Anfänger Stufe 8

Erst wenn du dem sicheren Tod ins Auge blickst, erweist du dich als wahrer Held

oder Überlebenskünstler.

Du bist besonders schwer zu töten, immer wenn Du katastrophalen Schaden

erleidest, wird dieser ignoriert. Neue Abklingzeit 30 Tage - 8 Tage: 22]

Obwohl ich den größten Teil der Zerstörungskraft absorbiert hatte, glich das

Innere des Hauses einem Trümmerfeld. Überall waren Geräte und Arbeitstische

zertrümmert, und auch die Anwender lagen in verkrümmter Haltung verstreut auf

dem Boden. Aber niemand war gestorben, auch wenn es zunächst nicht so

aussah.

[Warnung: Konsequenzen für deinen Astralkörper

Eine massive Überlastung der Energiebahnen und des Energieflusses im

Astralkörper kann schwerwiegende Folgen haben. Eine solche Überladung führt

zu einer Blockade der Energiezentren im Körper, was den Energiefluss

unterbrechen und zu einem Energiestau führen kann. In der Folge kann die

Energie nicht mehr effektiv durch den Körper fließen, was zu einem

Energiemangel führt. Dieser Mangel kann sich in körperlichen Symptomen wie

Erschöpfung, Schwäche und Krankheiten äußern].

Ich krümmte mich vor Schmerzen auf dem Boden und kroch halb bewusstlos auf

Sandros zu, der sich gerade wieder aufrichtete. Geistesgegenwärtig steckte er

mich in seine Umhängetasche und flößte mir seine Heiltränke ein.

Noch bevor sich das ganze Chaos gelegt hatte und eine Bestandsaufnahme

möglich war, tobte auch dieser Alejandro über die Trümmer.

“Oh nein, was ist mit meinem Golem passiert? Alles war perfekt und jetzt? Diese

Missgeburt beleidigt mein Auge. Hoffentlich kann ich beim Zerlegen noch etwas

Material retten. Was soll das? Hat die Mana-Explosion alles unwiderruflich

zusammengeschmolzen? Ist dann alles wertlos? Dies ist der schrecklichste Tag

meines Lebens.”

Da stand der Golem inmitten der Trümmer seines Geburtsortes, und seine

vermeintlich ersten Worte waren die eines zornigen Vaters, der seine Schöpfung

beschimpfte.

Sein Gesicht glich einer Wachspuppe, die zu lange in der Sonne gestanden

hatte. Die Proportionen waren völlig falsch und ein Auge befand sich auf der

Höhe der Nase, die wiederum zu weit links saß. Wie ein altes, buckliges Weib

kam sie in ihrer verkohlten Hülle auf ihren Erbauer zu und streckte ihm flehentlich

ihr Händchen entgegen. Aber sie erhielt nicht die erhoffte Antwort. Brutal wurde

ihre Hand weggeschlagen und ein wütender Blick durchbohrte sie.

“Geh mir aus den Augen, du Monstrum. Du bist eine Schande.”

Sandros hielt es nicht länger aus und stellte sich neben den Alchemisten und

sein Kind.

“Sei nicht so hart zu deinem Golem! Auch wenn dieser Unfall alles zerstört hat,

ist dein Geschöpf nicht wertlos!”

“Unfall? Nein, das glaube ich nicht, auch wenn der ganze Tag mehr als

merkwürdig war und ich immer wieder etwas korrigieren musste, hätte es nie zu

einer Explosion kommen dürfen. Das war eindeutig Sabotage, um mein

Lebenswerk zu zerstören!”

“Es ist nicht zerstört, es steht vor dir. Mit deinem Talent und deinen

Möglichkeiten kannst du den Schaden sicher reparieren und heilen.”

“Hast du das Ding gesehen? Man kann es sicher nicht einmal

auseinandernehmen, also ist es völlig wertlos, niemand wird es mir abkaufen!”

Mit letzter Kraft verfolgte ich diese Diskussion und hoffte, dass meine Emotionen

Sandros erreichten. Wir kaufen es. Aber dann verließ mich die Kraft.

++

Wie ein Tornado saugte mich die Realität aus Eternity und Flammen schossen

durch mein Gehirn. Mave war sofort bei mir und ohne ihn hätte ich es nie ins Bad

geschafft, wo ich mich ausgiebig erleichterte.

“Was ist passiert, Ben? Geht es dir gut? Du siehst echt scheiße aus.”

Leider konnte ich noch nicht auf meinen neuen Freund reagieren, da ich

momentan nicht einmal die Kraft hatte, einen Finger zu heben.

“Dein Biomodul zeigt wirklich beunruhigende Werte an, wir müssen dich dringend

zu einem Arzt bringen.”

Völlig apathisch ließ ich mich von Mave in eine Klinik transportieren, wo man

mich gründlich durchcheckte. Nicht einmal ein menschlicher Angestellter

kümmerte sich um uns, stattdessen bekamen wir ein ausführliches Dossier auf

unseren Kommunikator überspielt.

[Arztbericht: Der Patient leidet an einem stetigen körperlichen Verfall, dessen

Ursachen derzeit unbekannt sind. Die biologischen Werte des Patienten sind

beunruhigend, aber es gibt keine Hinweise auf bekannte Krankheiten oder

Ursachen. Es scheint, dass das Nervensystem des Patienten überlastet ist und

das Gehirn Schwierigkeiten hat, mit unbekannten Faktoren umzugehen.

Eine mögliche Ursache könnte eine Autoimmunerkrankung oder eine

neurodegenerative Erkrankung sein, die derzeit nicht diagnostiziert werden kann.

Aufgrund der aktuellen Symptome des Patienten und der fehlenden Diagnose

gibt es derzeit keine spezifischen Behandlungsmöglichkeiten.

Die langfristigen Folgen der Erkrankung sind derzeit unbekannt, da die Ursachen

für die Degeneration des Körpers und des Nervensystems unklar sind].

“Danke für nichts, aber es geht mir wieder besser, wahrscheinlich liegt es an

dem Sport, zu dem du mich zwingst, und an der gesunden Ernährung.”

Wir lachten beide, leider musste ich schon nach wenigen Sekunden so heftig

husten, dass mir jeder Sinn für Humor verging.

“Danke für deine Hilfe, aber ich fühle mich schon viel besser”.

“Ja, das glaube ich dir, aber du musst erst wieder fit werden, bevor du dich

wieder in Eternity einloggst. Keine Widerrede!”

“Okay, versprochen! Auch wenn meine Schmerzen in der VR Welt kaum eine

Rolle spielen, gebe ich dir recht. Erst mal wieder auf die Beine kommen!”

“Maave? Maave! Wo bist du? Mit mir ist alles in Ordnung, den Kisten kann man

nicht trauen. Schau mich an, ich bin viel gesünder als bei unserer ersten

Begegnung!”

Mave murmelte "Wenn es nur so wäre, oh wenn es nur so wäre!

##

“Du willst was? Mein Meisterwerk kaufen? Du Würstchen, was sollst du haben,

was mich interessiert?”

“Meisterwerk? Vorher war es für dich Abfall und wertlos? Aber ja, ich will deinen

Golem kaufen, was willst du dafür haben?”

“100.000 Gold? Ein legendäres Artefakt deiner Wahl? Legendäre Baupläne?

Wähle!”

Nicht nur innerlich schüttelte Sandros den Kopf. “Das sind realistische

Forderungen. Das ist der Preis, den du verlangen könntest, wenn alles geklappt

hätte. Ich will jetzt auch nicht feilschen, aber ich lasse mich auch nicht melken.

Du kennst doch selbst den materiellen Wert deines Golems.”

Plötzlich wurde der Sack, in dem die Echse schlummerte, schwerer und Sandros

holte mehrere Gesteinsbrocken und Erzstücke hervor, die vorher nicht da

gewesen waren und legte sie vor sich auf eine der wenigen, kaum beschädigten

Ablageflächen.

“Das, interessiert dich das?”

“Was ist das? Unverarbeitetes Gestein und Erz?”

Obwohl er sich so unbeeindruckt wie möglich gab, war ihm eine gewisse

Aufregung anzumerken.

“In dieser Form kaum etwas wert, aber mit den richtigen Methoden und

Veredelungen sicher mit Potenzial, ja, ich bin milde interessiert. Wie viel ist dir

mein Golem wert?”

Sandros erhöhte den Preis, blickte in das gelangweilte Gesicht seines

Verhandlungspartners und legte noch etwas drauf, bis dieser endlich seine Gier

beiseite legte.

“Gut, dann besiegeln wir den Pakt. Für die Gegenstände auf diesem Tisch

verkaufe ich dir meinen Golem Failure. Den Failure meines Lebens. Bist du

damit einverstanden?”

[Handel annehmen? Ja/Nein?]

“Ja.”

[Du erhältst:]

[Golem: Failure

Zustand: Unvollständig und schwer beschädigt.

Stufe: 1

Besonderheiten: ???

Beschreibung: Der Unfall bei der Erschaffung dieses Golems hat seine Spuren

hinterlassen und die Explosion hat das gewünschte Aussehen völlig zerstört. Die

Ablehnung und der Hass seines Erbauers haben die ??? des Golems schwer

verletzt und zu weiteren Schäden geführt. Daraus entstanden weitere ??? in

Form von ??? und ???]

Draußen war inzwischen die Sonne untergegangen und nur noch wenige

unzerstörte magische Lampen tauchten den Ort in ein unwirkliches Licht.

Mit einem diabolischen Grinsen im Gesicht bedankte sich Alejandro. “Danke für

dieses fantastische Geschäft, selbst 1000 Goldstücke wären für diesen wertlosen

Haufen Müll zu viel gewesen. Du bist so ein Opfer. Ich weiß nicht, woher du das

Gestein und das Erz hast, aber ich habe anscheinend eine bessere Verwendung

dafür als du Versager.”

Sandros schluckte diese Gemeinheit hinunter, aber Failure sah das anders. Eine

ihrer klauenartigen Hände schoss vor und packte ihren Erbauer am Hals, hob ihn

hoch und würgte ihn, während sie ihn gegen die Wand drückte.

“Hör auf, lass ihn, das darfst du nicht! Hör auf damit! Bitte!”

Wie bei einer Eule drehte sich der Kopf unnatürlich nach hinten, wo Sandros

stand, und blickte ihn mit blutroten Augen an. Nur er entdeckte eine kleine,

unscheinbare Träne in einem ihrer Augenwinkel.

“Hlfe, chh bekmme knne Lfft.”

Bevor Sandros auch nur reagieren konnte, er hätte ohnehin nichts tun können,

trafen mehrere Alchemisten der Gilde ein und zückten ihre Elementarstäbe.

Knüppel, um die grelle Blitze zuckten, beendeten den ersten Tag von Failures

und verhinderten Schlimmeres.

“Was ist hier los? Es gibt nichts zu sehen. Verlassen Sie diesen Ort. Wir werden

den Hergang des Unglücks genau untersuchen und später ihre Zeugenaussagen

aufnehmen. Ihren Golem können sie im Depot abholen, wir werden ihn dort für

sie sicherstellen.”

Einige Tage später in Fünfstetten.

“Hey, wir suchen noch zwei DD für die Jagdgründe vor der Stadt. Easy XP und

gute Loot.”

Die Zeit verging...

“Hey, wir suchen noch zwei DD für die Jagdgründe vor der Stadt. Easy XP und

Mega Loot.”

Weitere Minuten verstrichen erfolglos...

“Hey, wir suchen noch zwei Leute, egal welche Klasse und Level, für die

Jagdgründe vor der Stadt. Einfache XP und guter Loot.”

Von Minute zu Minute sanken die Ansprüche dieser Gruppe und doch blieb die

Suche erfolglos, bis zwei Neulinge den Dorfplatz vor der Abenteurergilde

betraten.

Sie hätten unterschiedlicher nicht sein können und schienen etwas Wichtiges zu

besprechen.

“Wie kommst du mit dem Golem zurecht? Ich muss zugeben, ich kann es immer

noch nicht glauben. Ein Spieler ist eine Echse und kann sich mit einem Golem

verbinden? Wer hätte das je geglaubt?

“Ja, ich bin auch noch überfordert. Aber denkst du, ich will es an die große

Glocke hängen? Hey, schaut mal alle her, ich bin ein extrem seltenes Exemplar

einer längst ausgestorbenen Rasse! Wie gut, dass ich zufällig entdeckt habe,

dass ich mich in Schatten auflösen kann. Sogar ohne mich weiterhin selbst zu

vergiften! Meine Vogelscheuche war leider nicht so erfolgreich. Aber dein Golem

ist perfekt und ich kann ihn fast problemlos kontrollieren.”

“Ja, natürlich bin ich dir dankbar, ohne dich hätte ich längst alles weggeworfen,

aber wie sollen wir die Monster vor der Stadt jagen? Wir und welche Armee?”

Sein Gegenüber antwortete mit unnatürlicher Stimme. “Sei nicht so ängstlich.

Auch wenn ich nicht besonders gefährlich aussehe, stehe ich doch meinen

Abenteurer. Wir schaffen das schon! Jetzt, wo ich mit dir reden kann, ist es umso

leichter.”

Kinder flüchteten vor dem Abenteurer, dessen Grabesstimme eine Gänsehaut

über den Rücken jagte. Früher hätte ihn eine solche Reaktion auf seine Person

wütend gemacht, aber seit seiner Verwandlung war er diesbezüglich sehr ruhig.

Ein schlaksiger Typ in einem viel zu weiten schwarzen Robe, das sein Gesicht

völlig verdeckte, und ein Abenteurer in einem bunten Gewand. Seine jadeblauen

Haare waren ordentlich zu einem Zopf gebunden. Er sah verzweifelt aus, als

hätte ihn dieser Vagabund zu etwas überredet, das gegen seine Überzeugung

war.

Der Abenteurer in der zu großen Kutte schwankte leicht, als wäre er betrunken.

Es war, als würde jemand mit zu großen Schuhen über unwegsames Gelände

laufen. Er war fast zwei Köpfe kleiner als sein Begleiter, von dem trotz des

farbenfrohen Gewandes kaum jemand Notiz nahm.

“Hey, ihr zwei”, unterbrach jemand ihr Gespräch und stellte sich selbstbewusst

vor die beiden.

“Lust auf eine Gruppe? Wir wollen außerhalb der Stadt jagen gehen. Kommt mit!”

Der Typ, neben dem selbst ein Paradiesvogel verblassen würde, blieb wie

angewurzelt stehen.

“Wirklich, wir dürfen mit?”, freute sich Sandros, als der Kerl mit der Robe fast in

ihn hineinstolperte.

“Keine Lust, wir versuchen unser Glück ohne euch!”

“Warum so abweisend, vor der Stadt tummeln sich viele Monster, die

unvorsichtigen Abenteurern schnell gefährlich werden können. Ihr seid keine

Nahkämpfer, ihr braucht Leute, die euch die Monster vom Hals halten. Seid ihr

Magier?”

“Ich bin Unterstützer. Mit meinen Tränken kann ich im Kampf helfen und auch

heilen. Was bist du eigentlich, Shadow?”

Gut, dass ich Sandros vorher wenigstens meinen gewünschten Namen mitgeteilt

hatte, so leichtsinnig, wie er ihn an Wildfremde hinausposaunte.

“Was ich bin? Das ist eine Frage, auf die du schon früh gekommen bist. Im

Nahkampf kann ich am meisten beitragen, das solltest du als Erbauer doch am

besten wissen?”

“Ein Unterstützer? Mit Heilkräften? Toll. Ihr könnt beide mitmachen, aber du halte

dich aus dem Nahkampf raus, darauf sind wir spezialisiert, da würdest du nur

stören. Bleib bei deinem Freund und mach was von hinten. Benutze

Fernkampfwaffen, aber pass auf, dass du uns nicht triffst.”

“Es ist egal, welchen Stufen wir haben?”, wunderte sich Shadow.

"Ja. Es geht uns nur darum, gemeinsam auf die Jagd zu gehen. Je mehr wir

sind, desto einfacher ist es für uns alle, und davon profitiert nicht nur ihr. Kommt,

bevor wir es uns anders überlegen.”

[Gruppeneinladung von Remeuz erhalten:

Remeuz 61

Beres 47

Honk 51

Spokie 54

Gruppenregeln: Beute nach Bedarf]

“Komm Shadow, lass uns mitkommen, wir wollen sowieso nur die Manakerne

und vielleicht ein paar Kräuter auf den Hügeln sammeln. Du wolltest mir doch

helfen, jetzt ist die Gelegenheit.”

"Okay, aber nur weil du darauf bestehst, ich habe wirklich kein gutes Gefühl

dabei”, das letzte war so leise geflüstert, dass nur Sandros es verstehen konnte.

“Schade, zu zweit hätten wir bestimmt viel Spaß gehabt.”

[Sandro Stufe 23 und Shadow Stufe 34 sind der Gruppe beigetreten].

“Oh, ihr seid noch unter Level 40, dann ist heute euer Glückstag. Da wir die

Hauptarbeit machen, ihr aber die vollen Erfahrungspunkte bekommt, wollen wir

ein Vorrecht auf die Ausrüstung, die nur wir benutzen können.”

“Ok, wenn wir dafür die Manakerne bekommen und am Glücksrad drehen dürfen,

zumindest bei den Dingen, die wir auch benutzen können.”

“Abgemacht, so machen wir das!”

[Die Gruppenregeln wurden aktualisiert.

Manakerne erhalten Shadow und Sandros.

Jedes Mitglied kann Bedarf an jedem Beutestück anmelden, bei

Mehrfachanmeldung entscheidet das Glück.

"Wir wollen in 30 Minuten los, ist das okay für euch?”

“Perfekt, wir müssen noch kurz was abholen und treffen uns dann hier wieder?”

Nach einem Nicken des Anführers ihrer Gruppe trennten sich ihre Wege.

Sandros und Shadow machten sich auf den Weg zur Alchemistengilde, den sie

für weitere Gespräche nutzten.

“Was war das eigentlich für ein Unfall im Labor? Hattest du etwas damit zu tun?”

“Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich nicht involviert war, aber ich

habe gekämpft, um diese Sabotage zu vereiteln, aber am Ende bin ich

gescheitert und habe die ganze Mana-Explosion verschlungen. Das war wirklich

nicht angenehm und hat mich in unsere Welt katapultiert. Es ging mir richtig

dreckig und ich bin froh, dass ich wieder einigermaßen fit bin. Ob das so bleibt,

ist fraglich.”

“Aber warum hast du Failure gekauft? Der Alejandro hat uns tierisch über den

Tisch gezogen, das Bewusstsein ist komplett durchgebrannt. Das hat man

deutlich gesehen, als sie auf ihren Schöpfer losgehen wollte. Man kann sie auf

keinen Fall Amok laufen lassen, und ob du ihr Herr wirst?”.

So standen der ungeschickte Golem und der Alchemist vor dem Gildenhaus.

Die Wachen kamen gleich zur Sache und stellten keine überflüssigen Fragen:

“Wie können wir helfen?”

“Guten Tag, wir möchten Failure abholen, ich hoffe, es hat alles geklappt?”

“Sind Sie der Besitzer dieses gefährlichen Golems? Wir haben seine

Schaltkreise mit einem Bann belegt, im Moment stellt er keine Gefahr dar.”

“Ja. vor euch steht der Besitzer, Shadow. Sie müssten meine Daten haben.

Sandros, mein Begleiter hat diesen Golem für mich bezahlt. Hier ist meine

Authentifizierungsmarke.”

Die Marke wurde kurz überprüft und schon bald holte ein kastenförmiger Golem

meine Failure aus dem Lager und stellte sie vor uns ab.

“Hallo Failure, ich bin Shadow. Schön dich kennenzulernen!”

Failure war zu keiner Bewegung fähig, aber ihre Augen funkelten mich böse an.

“Ihr wisst ja, dass Golems nur ein eingeschränktes Bewusstsein haben, eure

Gefühlsduselei ist ihr sicher fremd. Wenigstens ist sie noch gefesselt und kann

euch nicht angreifen.”

“Ja, das weiß ich, aber ich spüre, dass Failure anders ist. Ich werde es

zumindest versuchen.”

“Wir lassen euch jetzt allein, aber bitte verhüllt diesen Golem, es ist wirklich ein

sehr unangenehmer Anblick! Es ist zu eurem Besten und schwache Gemüter

könnten leicht in Ohnmacht fallen. Lasst euch nicht von der Stadtwache

festnehmen!”

Nachdem wir wieder allein waren, näherte ich mich meiner Failure, leider war sie

wirklich sehr unansehnlich und ich spürte ihre innere Verwirrung.

[Bedingungen erfüllt!

Möchtest du dich als Besitzer des Golems Failure registrieren lassen? Ja/Nein?]

“Ja, ich, Shadow, möchte mich um Failure kümmern und die Verantwortung für

sie übernehmen! Freut mich, dich kennenzulernen!”

[Herzlichen Glückwunsch! Du bist der neue Besitzer des Golems Failure]

Ihr Körper war immer noch durch mächtige Magie gebunden, aber das war mir

egal. Ich stand vor ihr und umarmte sie.

“Alles wird gut kleine Failure, vertrau mir!”

[Warnung: Ein Defekt im Manakern reduziert die Manaproduktion enorm. Der

Golem wird in 30 Sekunden in den Regenerationsmodus wechseln].

Etwas enttäuscht war ich schon, aber daß das nicht so einfach verlaufen würde,

war mir klar.

“Schlaf gut!” verabschiedete ich mich von ihr und verstaute sie ohne weiteres

Trübsal in meinem Drachenhort.

[Achtung: Neuer Drachenhort im Wert von 112.000 Goldstücken. Physischer Hort

wird in spätestens 7 Tagen benötigt]

[Drachenhort: 112.000

Bonus auf Lebenspunkte +112

Bonus auf Rüstung +112

Bonus auf Schaden +112]

“Was ist los, Shadow? Ist etwas passiert?”

“Ob etwas passiert ist? Dieser Golem ist unheimlich wertvoll und ich profitiere

davon und werde stärker?”

“Du wirst stärker, wenn deine Ausrüstung wertvoll ist? Das verstehe ich nicht!”

“Irgendwann erzähle ich dir mehr. Auch wenn ich dir vertraue, will ich dich erst

besser kennenlernen, bevor ich alle Geheimnisse mit dir teile, ist das in Ordnung

für dich?”

“Natürlich. Wissen ist Macht und man wird verletzlich. Wir sind erst seit kurzem

Freunde, lass es uns langsam angehen. Es ist einfach nicht nett, andere nach

ihren Fähigkeiten zu fragen, auch wenn ich wirklich sehr neugierig bin!”

“Zu deiner vorherigen Frage, warum ich Failure gekauft habe. Irgendwie hatte ich

das Gefühl, dass etwas nicht stimmt, aber eigentlich wollte ich nur verhindern,

dass das arme Ding weggeworfen wird, das hat es nicht verdient. Ich werde

sehen, wie ich ihr helfen kann.”

“Meinst du, das ist möglich? Ich persönlich fürchte, da gibt es wenig Hoffnung.”

“Haha, ja, das habe ich vor ein paar Monaten auch gedacht, aber schau mich an,

hättest du geglaubt, dass es das gibt? Also ich nicht! Ich werde es reparieren!

Nach kurzer Zeit kehrten sie gut gelaunt zu ihrer Gruppe zurück. “Danke fürs

Warten, wir sind jetzt bereit."

“Hervorragend! Kurze Frage: Shadow, du bist aber nicht der Golem von

Sandros? Obwohl du wie ein Abenteurer redest, kommst du mir wie ein Pet vor?”

“Naja, kommt drauf an, also ja, ich bin ein Abenteurer und kein Begleiter oder

beschworener NSC, wenn du das meinst. Ich begleite Sandros als vollwertiges

Mitglied der Gruppe.”

"Ja, das stimmt, die Gruppenanzeige ist da sehr eindeutig und bestätigt deine

Aussage, es kommt mir trotzdem komisch vor. Aber egal, ich war nur neugierig.

Hauptsache, wir sind zu sechst.”

Das hätte ich mir nie träumen lassen. Ich, der Einzelgänger, in einer Gruppe von

Abenteurern. Normalerweise bin ich lieber allein unterwegs, aber unter anderen

Umständen wäre heute mein glücklichster Tag gewesen. Noch nie zuvor war ich

außerhalb von Raids mit anderen Spielern unterwegs. Raids konnte man nur im

Team bestreiten, was auch Außenseitern wie mir eine Chance gab, dabei zu

sein. Wut überkam mich, als ich an meinen letzten Raid dachte.

Meine damalige Quest war wirklich ein gemeiner Streich der Programmierer. Ich

musste unzählige schier unmögliche Aufgaben erfüllen, aber am Ende stand ich

vor meinem Ziel: Einen Raid abschließen und eine legendäre Beute als

persönliche Belohnung erhalten. Wisst ihr, was das bedeutet? Selbst seltene

Gegenstände erzielten im Auktionshaus phänomenale Preise. Eine legendäre

Belohnung! Meine Mutter könnte mich nicht mehr auslachen, ich könnte endlich

meine Schulden zurückzahlen und mit etwas Glück sogar einen fetten

Zweihänder kaufen. Dann wäre ich einer guten Gilde beigetreten. Aber auch

ohne Gilde würde ich mit der richtigen Ausrüstung weit kommen. Die Ranker

sollten sich vor mir in Acht nehmen.

Aber es sollte alles ganz anders kommen. Ja, ich konnte den Raid erfolgreich

abschließen, doch bevor ich an die Belohnung kam, wurde ich von meinen

Gefährten verraten.

Mit brennender Wut verfolgte ich ihren Weg. Eigentlich gab es keinen Grund zur

Klage, denn ich bekam immerhin die Rasse des letzten Drachen, wenn auch mit

großen Einschränkungen und nicht zu unterschätzenden Nachteilen. Aber das

war nichts im Vergleich zu dem Grinsegesicht, das in der Stadt des Lichts

erschien und mit Gold und Anerkennung überschüttet wurde. Dieser Bennet

wurde anscheinend zum ersten Engel und damit zum Oberhaupt der Kirche des

Lichts gewählt. Ich konnte mir kaum vorstellen, was das zu bedeuten hatte.

Der zweite Spieler, dessen Verrat mich traf, tauchte ebenfalls unerwartet in den

Schlagzeilen auf und konnte dank seiner Fähigkeiten sofort eine hohe Stellung

als Minister bei einem König erlangen. Auch er schien an einen fremden Ort

teleportiert worden zu sein, wurde aber im Gegensatz zu mir nicht auf Stufe 1

zurückgesetzt. Vielleicht hatte er auch einen Rassenwechsel hinter sich und war

nur dem Anschein nach ein Mensch? Ich musste alleine kämpfen, überleben und

mir meinen Platz erkämpfen, während die beiden als die Auserwählten gefeiert

wurden und sich keinen Herausforderungen mehr stellen mussten. Diese

abscheulichen Diebe verdankten ihren Erfolg einzig und allein mir.

So in Gedanken versunken schlurfte ich meiner Gruppe hinterher und versuchte,

meine bösen Vorahnungen zu unterdrücken. Wieder verpuffte meine Wut

schneller als mir lieb war, bin ich reifer geworden?

Ohne Vorwarnung blieben die Gruppenmitglieder vor mir stehen und musterten

mich von oben bis unten.

“Verdammt cooles Outfit Shadow, ist das von einem Halloween Event? Verkaufst

du es?”

“Danke! Verkaufen? Kommt auf den Preis an, würde ich sagen.”

“Genau. Entweder du verkaufst mir die Informationen, wie ich an so eine Maske

komme, oder ich zahle dir einen guten Preis für deine!”

Mürrisch mischte sich Honk ein: “Ihr wisst doch, ich hasse Quests, lasst sie uns

lieber kaufen!”

Ich musste ihm leider zustimmen, mein Bedarf an Quests, die mich an den Rand

des Wahnsinns brachten, war für die nächsten Jahrhunderte gedeckt.

“Ich glaube, du kannst das Kostüm von einem Handwerker anfertigen lassen.”

Ich hasste Lügen und auch wenn ich nicht zu viel über mein Kostüm verraten

wollte, blieb ich bei der Wahrheit.

“Ein guter Handwerker sollte das ohne Probleme hinbekommen, und die

Materialien dafür sind auch nicht so teuer. 50 Goldstücke?”

Wie würden sie auf diesen Preis reagieren? Für einen lächerlichen Skin? 50

Goldstücke entsprachen schließlich 50 EURO.

“Ah, das ist fair, gibt es irgendwelche Boni oder ist das nur Optik!”

“Leider letzteres, wäre es mit Verstärkungen wertvoller?”

“Klar, aber der Skin und auch der Stimmverzerrer sind eine Wucht.Ich kenne

niemanden, der so ein Kostüm besitzt. Es muss also ziemlich neu sein."

“Hmm, das stimmt wahrscheinlich.”

"Ja, aber lass uns später darüber reden, es ist schon spät.”

Wir trotteten als Gruppe den Weg entlang, passierten das Stadttor und erblickten

schon bald die Hügel des Jagdgebietes.

Die vier bildeten die Vorhut und führten uns sichtlich gut gelaunt über kaum

sichtbare Wege, während Sandros und ich ihnen folgten. Leider konnten wir kein

Wort ihrer Gespräche verstehen, der Abstand war scheinbar zu groß.

Sandros nahm auf mich Rücksicht, meine momentane Reisegeschwindigkeit

konnte mit den anderen noch nicht mithalten.

Der Weg war lang und nach einigen Minuten des Schweigens unterbrach ich

irritiert die Stille mit einer Frage. “Warum willst du mit diesen Fremden auf die

Jagd gehen? Das ist doch total gefährlich. Klar, du hast mich dabei, aber wir

hätten sie nicht gebraucht.”

“Ich weiß nicht, in welchem Spiel du dein Ego aufgebaut hast, aber hier in

Eternity töten zwei Level 30 kein Elitemonster. Und nachdem du meine Tränke

so massiv weggeballert hast, kann ich mir auch nicht vorstellen, dass du so ein

guter Kämpfer bist. Und hast du schon mal in den Spiegel geschaut?"

“Was willst du damit sagen? Ich dachte, wir sind Leidensgenossen? Wenn wir

nicht zusammenhalten, wer dann?”

"Ja, aber wie willst du es mit den Elitemonstern aufnehmen? Ohne

Unterstützung?”

Ich blickte an mir herunter, okay, ich sah aus wie eine Mumie auf Stelzen und mit

meinem zerfetzten Umhang wirkte ich noch heruntergekommener. Für einen

starken Nahkämpfer würde man mich so nicht halten. Ich hätte mich besser

tarnen sollen, aber jetzt war es dazu zu spät.

"Okay, dann muss ich dir eben beweisen, was ich kann, kein Problem, ich nehme

es dir nicht übel. Obwohl ich dir mit den Golems eigentlich schon einiges

bewiesen habe. Die anderen vier führen bestimmt was im Schilde, aber ich

passe auf dich auf, versprochen.”

“Du bist viel zu mißtrauisch! Das zieht mich irgendwie echt runter. Können wir

nicht einfach mal Spaß haben und uns freuen?”

Das saß. Hatte er recht? War ich verbittert? Wandelte sich meine Wut und meine

Rachegedanken nun in Enttäuschung und fehlendem Vertrauen? Schlicht nickte

ich ihm zu, sollte er denken was er wollte, ich wusste es ja selber nicht wirklich.

Sandros schwieg den Rest des Weges und so nutzte ich die Zeit, um meine

Fähigkeiten zu studieren.

[versiegelte Formen:

wahrer Drache

Herr des Ungeziefers]

[Rasse: wahrer Drache, Element Schatten

Altersstufe: frisch Geschlüpft (alle körperlichen Attribute -90%)

Stufe: 34

Aussehen: zwei Arme und Beine, einen Kopf und einen kräftigen

Drachenschwanz, zwei Flügel, Gesamtlänge 35 cm, Kopfhöhe 18 cm

Dämonenlord Rang 143.248

Element Schatten. Das Wirken und Beherrschen der Schattenmagie wurde dir in

den Schoss gelegt.

Vorteile des Schattenelements: erheblich erhöhte Resistenz gegen dunkle Magie

Schattensicht: sehen wie am Tag, selbst in magischer Dunkelheit.

Runen: Schatten (Rassenelement), Gift, Gravitation, Dimension, Aura, Sicht,

Persönlich, Spontan, Sofort, Permanent (9/9)

Angriffe +10%:

Biss 5-20 (+112), ignoriert Rüstung

Rechte und Linke Kralle 1-5 (+112)

Drachenschwanz Betäuben

Rüstung 1 + Drachenessenz 0 (+112): 113 +10%

Lebenspunkte 2703 (+112)

Attribute +10%:

Stärke 1

Geschicklichkeit 1

Beweglichkeit 1

Konstitution 301

Intelligenz 31

Weisheit 11

Wahrnehmung 11

Charisma 1

Beharrlichkeit 21

Unheil 67

Mitleid

freie Attributspunkte: 40 Punkte

Nachteile:

benötigte Erfahrungspunkte für Stufen oder Fähigkeiten x2

Kaltblütig, d.h. du bist auf fremde Wärmequellen angewiesen, je kälter desto

größer die Abzüge.

Drachenfluch: die Nähe von anderen denkenden Lebewesen vergiftet dich.

Vorteile:

Sehr Klein: Bonus auf Verstecken x3

Geborenes Raubtier: Aura der Furcht

Wärmesicht

Schattensicht

Drachenessenz

Titel:

erste Legende des fünften Zeitalters - verfluchter Held

legendärer Fressfeind der falschen Götter

Letzter seiner Art

Unheilsbringer

Im Auge des Todes

Mana Meister

Es kann nur einen geben

Verräter: Skarabäus

Schlächter

extrem gründlich

Mana Meister

Held aus Granit

einzigartige Fähigkeit: Drachenverdauung (Upgrade von Aasfresser)

[angeborene Fähigkeit Puppenspieler]

[Puppenspieler: Du kannst deinen Körper in einen reinen Schatten umwandeln

und unbelebte Objekte füllen. Mit dieser Kraft kannst du diese Hülle wie deinen

eigenen Körper benutzen. Als Schatten und körperloses Wesen werden alle

körperlichen Abzüge negiert.]

Affinität zu den Elementen:

Erde, Feuer, Wasser, Wind: Maximum

Flamme: ausgezeichnet

Sturm: niedrig

Metall: sehr gut

Ozean: durchschnittlich

Donner: niedrig

Leben: niedrig

[Manaschmied: Edelstein Veredelung Anfänger Stufe 8]

[Meister der Elemente: Der Manaverbrauch für Magie der vier Grundelemente

sinkt um -30%

Meistermagier der verbotenen Elemente: Das Manamaximum erhöht sich um

+20%, das Mana kann nie auf 0 fallen.]

[Mana Kontrolle (Anfänger): diese passive Fähigkeit erhöht deine

Manaregeneration um +10%]

[Giftresistenz Anfänger 2 (Giftschaden wird um 2% verringert)]

[Drachenfähigkeit: Drachenhort

Der Drachenhort ist ein transdimensionaler Lagerraum. Besondere Gegenstände

können gewisse Vorteile freischalten. Die Macht eines Hortes berechnet sich

nach dem Wert aller beigesteuerten Objekte. Für je 1000 Goldmünzen oder den

entsprechenden Gegenwert erhält der Drache folgende Verbesserungen:

+1 Rüstung, +1 Lebenspunkt und +1 Schaden

Ab einer Hortgröße von 100.000 Goldmünzen ist ein physischer Drachenhort

nötig

Hortgröße: 112.000

+112 Rüstung

+112 Lebenspunkte

+112 Schaden]

[Drachenverdauung Anfänger Stufe 1 kombiniert mehrere Vorzüge. Es können

alle Materialien (organisch wie anorganisch) verdaut werden, selbst vergiftete

oder verfluchte Elemente werden mit einer geringen Wahrscheinlichkeit

neutralisiert]

[Drachenschuppen 2 % Absorptionswert]

[Fähigkeit Kometenfall]

[Kometenfall nutzt die eigene Körpermasse und Beschleunigung um einen harten

Aufprall zu ermöglichen

Schaden bei Erfolg x4, bei maximaler Beschleunigung um weitere x4]

[“Auf dem Pfad des Unheils”

Du wandelst als korrumpierte und finstere Kreatur auf den Pfaden des

Dämonenkönigs. Dir folgen Katastrophen und Schicksalsschläge auf Schritt und

Tritt]

[Erbe Bahamuts

Bahamut, Vater der Drachen und der ersten Magie, Verstoßener des alten

Pantheons.

Dir liegt die Magie im Blut und ist in deinen Händen zu Besonderem fähig.]

[Atem Bahamuts

Der Fluß der Magie durchdringt deine Kreation und öffnet dessen volles

Potential. Deine Geduld und Hingabe brachte dich in Einklang mit der

Schöpfung]

[Fähigkeit Spruchschmied Anfänger 8]

[Spruchschmiede sind die arkanen Pioniere die erlangtes Wissen über die Magie

und Runen in nutzbare Zauberformeln umwandeln und für alle Zauberkundigen

verfügbar machen. Das Optimieren und Verbessern magischer Formeln gehört

ebenso dazu wie das Beleben gewöhnlicher Gegenstände mit Magie]

[Ritualmagier Anfänger I : Dieser uralte und längst vergessene Beruf umfasst das

Schreiben von magischen Runen auf Objekte. Jedes Lebewesen kann die

innewohnende Ritualmagie aktivieren, hierzu sind keine magischen Kenntnisse

nötig. Rituale höherer Stufe machen einen Ritualleiter nötig. Einst soll die letzte

Bastion der Drachen durch ein mächtiges Ritual vernichtet worden sein.]

[Held aus Granit: Du erhältst +20% deiner maximalen Lebenspunkte als Bonus]

[Es kann nur einen geben: Du erhältst pro besiegten Dämonenlord +25

Statuspunkte auf jedes Attribut. Voraussetzung: Dein Rang muss sich dadurch

erhöhen.

Bonus: Wenn du alleine kämpfst oder dich in deinem Territorium aufhältst zählst

du als“unaufhaltsam”]

[Unaufhaltsam: Deine Resistenz gegen Statuseffekte steigt enorm, +10%

Rüstung und Lebenspunkte +100%]

[Titel “Verräter”

Du hast den Kampf gegen andere Dämonenlords gewählt und bist somit ein

Verräter an deinen eigenen Verbündeten. Während dein Ansehen unter den

anderen Dämonenlords stark gelitten hat, werden dich Vertreter der getöteten

Spezies suchen und jagen.

Feinde: Skarabäus]

[Gruppen Verstärkungen:

Giftaura, erhöhte Manaregeneration, stark erhöhte Magieresistenz, stark erhöhte

Rüstung]

Was sind das für Truhensymbole neben meinem Namen, jetzt wo ich darüber

nachdenke, die sind schon ewig da, ich habe mir nur nichts dabei gedacht. Kann

ich sie öffnen?

[Willst du deine Belohnungen für bereits erbrachte Leistungen öffnen? Ja/Nein]

[Belohnung für die Erschaffung eines Meisterwerks:

Du erhältst +25 auf alle Attribute]

[Belohnung für das Besiegen eines Dämonenlords:

Du erhältst +25 auf alle Attribute]

[Belohnung für das Erschaffen der Vogelscheuchenmaske:

Du erhältst +5 auf alle Attribute]

Jetzt war ich sprachlos. Das passierte nicht oft, aber die Dummheit dieses

Systems ließ mich an meinem gesunden Menschenverstand zweifeln. Warum

musste man sich seine Belohnung manuell abholen? Wann hatte ich das

Meisterwerk geschaffen? Diese 25 Punkte für jedes Attribut hätten mir so sehr

geholfen. Wenn ich Haare hätte, würde ich sie mir jetzt ganz sicher ausreißen.

[Angriff +10%:

Biss 38-54 (+112), ignoriert Rüstung

Rechte und linke Klaue 35-39 (+112)

Drachenschwanz Betäuben

Rüstung 1 + Drachenessenz 0 (+112): 113 +10%

Lebenspunkte 3086 (+12)

Attribute +10 (%?)

Stärke 56

Geschicklichkeit 56

Beweglichkeit 56

Konstitution 356

Intelligenz 86

Weisheit 66

Wahrnehmung 66

Charisma 56

Beharrlichkeit 26

Unheil 123

Mitleid 55

freie Attributspunkte 40 Punkte]

50 Punkte entsprachen 5 Stufenaufstiegen und ich bekam die 55 Punkte nicht

nur in einem Attribut, sondern in jedem meiner elf! Allein von der Menge an

Attributpunkten sprachen wir also von 60 Stufen. Von den Punkten her war ich

also gleichauf mit einem Level 94 Abenteurer? Natürlich fehlten mir die

Fertigkeiten, aber von den Werten her war ich wirklich beeindruckend.

Selbst der Weg zu den Hügeln war für mich eine nicht zu unterschätzende

Herausforderung. Mit jeder weiteren Minute hatte ich meinen leblosen Körper

besser unter Kontrolle und auch mein anfänglicher Groll auf Sandros verflog. Wie

hätte ich an seiner Stelle reagiert? Da kommt ein Unbekannter, man macht ein

paar Geschäfte und dann fordert er dein bedingungsloses Vertrauen. Ich hätte

ihn ausgelacht, nein, eher verprügelt, wenn ich dazu in der Lage gewesen wäre.

Unsere Vorhut war in ein angeregtes Gespräch vertieft, bis sie plötzlich ins

Stocken geriet und wir fast in sie hinein stolperten. Der Hellebarden-Krieger

blickte uns durchdringend an, denn er hatte die neuen Gruppenverstärkungen

bemerkt.

[Gruppenverstärkungen und Synergien:

Giftaura, erhöhte Manaregeneration, stark erhöhte Magieresistenz, stark erhöhte

Rüstung, erhöhte Heilung]

“Oh, interessant, ihr beiden bringt auch was mit! Lass mich raten, die

Wirkungssteigerung bei allen Heilungen kommt von dir?“

Sandros krümmte sich ein wenig unter der ungewohnten Aufmerksamkeit, doch

nach einem Blick in sein Charakterfenster bestätigte er schüchtern: “Ja, wie es

aussieht, erhöht meine bloße Existenz die Heilung meiner Verbündeten um 1%

und Gruppenmitglieder erhalten einen zusätzlichen Bonus von +1%”.

“Oh, 2% klingt auf den ersten Blick nach nicht viel, aber das kann im Kampf

schon entscheidend sein! Ich ziehe meinen Hut vor dir! Kommen die anderen

Verstärkungen dann von dir?”, schaute er mich herausfordernd an. “Da kann

doch was nicht stimmen?”

Nun, ich hatte schon öfter erlebt, dass meine Verbündeten sehr von mir

profitierten, aber warum war er so aus dem Häuschen? Außer meiner Rasse

wusste ich jetzt nicht, woher das kommen sollte.

"Ja, anscheinend gehöre ich eher zu den Unterstützern. Aber man sieht ja an

meiner Stufe, dass ich in dieser Form noch nicht so viel Erfahrung habe.”

Niemand wunderte sich über meine Formulierung, natürlich wollte ich ihnen mein

Geheimnis nicht auf die Nase binden, aber Lügen waren mir aus Prinzip zuwider,

aber so hatte ich die Wahrheit nur umgangen.

“Das glaube ich dir. Wenn wir im Kampf sind, können wir unsere Werte besser

überprüfen, dann wissen wir mehr.”

“Höhö Exkaliber hat mir ein gutes Angebot gemacht. Deren Kerker kann noch ein

paar gebrauchen!”, lachte der Schildkämpfer ohne ersichtlichen Grund aus

vollem Halse.”

"Halt's Maul Spookie!", schalt ihn der Anführer Remeuz und verpasste ihm eine

Ohrfeige.

“Genug getrödelt!”, mischte sich nun auch Honk grob ein und zog seine beiden

Schwerter. “Macht euch bereit, wir sind gleich am Ziel. Bleibt hier, bis wir die

Lage sondiert haben!"

Ohne eine Reaktion von uns abzuwarten, stürmten die vier in verschiedene

Richtungen davon. Na, die werden schon wissen, was sie tun.

Wieder allein richtete ich meine Aufmerksamkeit auf die Verstärkungen, bis mich

Sandros mit einer Frage überraschte.

“Die da vorne geben aber auch nette Boni, vor allem die Giftaura ist sehr, sehr

selten. Dass die in keiner großen Gilde sind? Exkaliber, von der Spookie vorhin

gesprochen hat, ist eine der Top 5 Gilden hier. Wo habe ich das Wort Kerker

schon mal gehört. Es ging um etwas Negatives. Ach jetzt, ja, ich habe

Geschichten gehört, in denen Spieler von Gilden gefangen gehalten werden.

Dafür gibt es spezielle Verliese. Das Besondere an diesen Orten ist, dass diese

Verstärkungen dort eingefangen werden.”

Das brachte mich wirklich aus der Fassung. "Das ist nicht dein Ernst? Du wirst

eingesperrt und von der Gilde ausgenutzt? Kann man dann überhaupt noch

spielen?”

“Na ja, manche geben auf und leben lieber mit ihren Feinden, indem sie sich

anpassen. Aber die meisten loggen sich nie wieder ein, auch wenn sie Eternity

liebgewonnen haben. Den Gilden ist es meistens lieber, sie bekommen die

Verstärkungen trotzdem, als ob der Spieler sie freiwillig mit ihnen teilen würde.

Je mehr Gefangene, desto besser!"

Das stellte mich nicht zufrieden. “Das ist ja schrecklich, ist Eternity wirklich so

grausam? Das kann ich nicht glauben. Warum sollten sich die Programmierer so

etwas Abartiges ausdenken?”

“Glaubst du, dass die Spielehersteller das unterstützen? Ich vermute eher, dass

manche Spieler einfach alles ausprobieren und jede Möglichkeit nutzen, um an

Macht zu gewinnen. Jeder Vorteil ist recht, und die Starken setzen sich durch.”

“Ich versuche mir vorzustellen, wie viele unschuldige und wehrlose Spieler in den

Kerkern der Top 100 Gilden verrotten. Aber ich glaube, ich will es gar nicht

wissen. Wieder ein Grund mehr anderen Spielern nicht zu vertrauen oder?”

Meine mentale To-Do-Liste wuchs um einen weiteren Punkt und auch meine

Prioritäten verschoben sich ein wenig.

[To-Do Liste

1. Rache an JohnXXL und Bennet

2. ein richtiger Drache werden

3. Rache an allen, die mich schlecht behandelt haben

4. alle Opfer aus allen Gildenverliesen befreien

5. die Götter ergründen]

Wenn ich das richtig sehe, haben die da vorne gar keine Gruppenverstärkungen.

Sind die so selten, obwohl ich mehrere habe?

Sandros riss mich aus meinen Überlegungen. “Genug geträumt, die anderen

rufen uns.”

Die erfahrenen Abenteurer hatten einen guten Platz gefunden, anscheinend

konnte man hier die Monsterhorden besser kontrollieren.

“Ja, gehen wir. Ihr könnt euch dort in der Ecke ausruhen, während wir die

Monster bekämpfen. Stört uns nicht.”

“Warum habt ihr uns dann mitgenommen? Das bringt doch nichts.”

Da ich den vier sowieso nicht traute, nahm ich das Angebot zähneknirschend an,

aber nach fünf Minuten war auch mir klar, worauf sie es abgesehen hatten.

Obwohl wir in der gleichen Gruppe waren, bekamen wir kaum Erfahrungspunkte.

Da wir nicht direkt am Kampf beteiligt waren, gab es keinen Bonus für getötete

Monster. Ein gemeiner Plan.

“Los Sandros, wir müssen da mitmachen, sonst gehen wir völlig leer aus und auf

Beute, außer den Manakernen, würde ich jetzt auch nicht bauen. Und wenn ich

mir die Kerne so ansehe, sind sie sowieso wertlos, weil die alles mit roher Gewalt

wegschlagen und auf nichts Rücksicht nehmen.”

"Ja, aber warum haben sie uns überhaupt mitgenommen?”

Ich verkniff mir die harsche Antwort, dass er ja mitkommen wollte. Ich hatte

einfach mehr Erfahrung mit anderen Spielern und wusste, wie der Hase läuft, ich

war ihm um einige ernüchternde Erfahrungen voraus.

"Höhö, sie haben es gemerkt. Es gibt eine Quest, die man nur zu sechst starten

kann. Nachdem wir die Bedingung erfüllt haben, brauchen wir euch nicht mehr.”

Mit kaltem Zorn erwiderte ich: "Interessant, aber ihr könnt uns wohl nicht mehr

rausschmeißen, ohne dass es mit Nachteile verbunden ist.

“Da haben wir ja einen Blitzgescheiten.”

“Das ist uns egal, wir interessieren uns nicht für eure Queste. Wir sind wegen

unserer eigenen Sachen hier und eigentlich war ich von Anfang an gegen diese

Gruppe. Entweder ihr schmeißt uns raus oder wir kämpfen mit euch.”

“Die Vogelscheuche hat es in sich. Wenn ihr euch das auf eurem niedrigen

Niveau zutraut, dann nur zu! Aber jammert nicht wenn ihr im Schrein

wiederbelebt werdet.”

Mehrere Wölfe näherten sich den Kämpfern und die hochmütigen Abenteurer

zogen alle Register, um sie zu bezwingen.

Gut, ich habe keine Magie, die ich einsetzen könnte. Als Drache sind mir alle

Waffen verwehrt. Der Nahkampf als Golem klingt auch nicht gerade

erstrebenswert. Was kann Sandros tun? Er wird die Gegner mit Tränken

schwächen oder die anderen heilen. Dazu wirft er wohl einfach seine Flaschen?

Zaubern kann er wohl genauso wenig wie ich.

Ich bückte mich und hob einen kleinen Stein auf. Wenn es sein muss, werfe ich

ihn einfach in das Getümmel, mir egal ob die Schaden machen.

Als Shadow in einem Golem der Anfänger näherte ich mich dem Kampf.

Wie kann ich mich einbringen? Geschenkte Erfahrungspunkte sind mir zuwider,

aber ohne Fähigkeiten oder Magie? Meine Runen sind in diesem geschwächten

Zustand auch keine Option. Meine Lebenspunkte sind in dieser

Schattenverschmelzung auf lächerliche 10% zusammengeschrumpft, jeder

Runeneinsatz wäre Selbstmord. Meine Schattenkraft ist angeboren und hat mich

bisher nie im Stich gelassen, aber wie bringe ich sie zu meinen Gegnern?

Steine lagen überall auf dem Boden verstreut, Nachschub war also kein

Problem.

Wenn ich meine Kraft mit einem Stein verbinde, sollte ich doch etwas bewirken

können, oder?

Ohne es verhindern zu können, analysierte ich den Stein. Wie alles andere war

auch er von dem allgegenwärtigen magischen Netz durchzogen und besaß eine

gewisse Aufnahmefähigkeit.

[Objektanalyse erfolgreich: gewöhnlicher Stein

Besonderheiten: keine]

Kurzerhand verband ich das Energienetz dieses Steins mit dem meinen. Anfangs

waren wir nicht kompatibel, elektrostatische Entladungen zuckten und er stieß

mich ab wie ein negativ gepolter Magnet. Immer besser stellte ich mich auf

dieses primitive Gebilde ein und konnte langsam meine dunkle Essenz in seinen

Kreislauf pressen.

Plötzlich begann der Stein unheilvoll zu pulsieren. Hatte ich ihn überladen? Egal,

besser ich werfe ihn, bevor er mir um die Ohren fliegt.

Niemand achtete auf das Geschoss, das wirkungslos zu Boden rollte, bis

schwarze Tentakel aus dem Boden schossen und wie gierige Finger nach den

Ungeheuern griffen. Übergangslos sanken die Wölfe knöcheltief in den nun

ebenfalls schwarzen Boden ein und verloren einen Teil ihrer Beweglichkeit. Da

die Tentakel sie wie Fesseln umgaben, saß nun jeder Treffer, aber als Rudel

waren sie immer noch nicht zu unterschätzen. Immer wieder schnappten sie

erfolgreich nach einem unserer Begleiter und gewannen unweigerlich wieder die

Oberhand.

“Wirf jetzt keinen deiner Heiltränke, das bereust du sofort!”, herrschte ich

Sandros an.

Doch er hörte nicht auf mich, ich sah es an seinem Blick, dass er sich für das

Schicksal seiner Gruppe verantwortlich fühlte, egal wie gemein sie uns zuvor

behandelt hatten.

Noch während die Heiltränke flogen und bevor ihre Heilkraft zu wirken begann,

fixierten die verbliebenen Wölfe Sandros und ließen von Honk ab. Doch anstatt

die Aufmerksamkeit wieder auf sich zu ziehen, blieben die vier einfach stehen,

als wären auch sie von meinem Schattensumpf betroffen. Schlechte

Schauspieler!

“Oh nein, wir stecken fest, was tust du Shadow?”

Selbst wenn ihre Hilferufe nicht von dümmlichen Gelächter unterbrochen worden

wäre, würde ihnen dies niemand abkaufen.”

“Dummköpfe!”, brüllte ich, und schon stürzten sich die Wölfe auf meinen Freund.

Mir blieb nichts anderes übrig, als alles zu geben. Jetzt musste ich mich

beweisen.

Schattengefängnis

Tentakel des Verderbens

Ideen für neue Kräfte hatte ich genug, nur schade, dass nichts davon

funktionierte und bevor ich noch mehr Zeit vergeudete, stapfte ich auf die Wölfe

zu und stellte mich vor ihr Ziel.

[Schreckenswolf - Elite - Stufe 61]

Was passiert eigentlich, wenn ich als Schatten sterbe? Nein, das ist keine

Option.

Der Schnellere ist im Vorteil und so griff ich mit beiden Händen in die Mähne des

ersten Wolfes und schleuderte ihn, obwohl er fast so groß wie ein Pferd war, weit

von mir.

Die Verblüffung aller Anwesenden war Lohn genug, aber Sandros war noch nicht

in Sicherheit.

Meine eisernen Finger bohrten sich in die Seite des zweiten Wolfes, der

spätestens jetzt bereute, mich ignoriert zu haben.

“Kommt her! Ich bin euer Gegner!”, geiferte ich den Monstern entgegen.

Wenn ich glänzen will, darf das jetzt nicht schief gehen.

??

[Quest erhalten: arkanes Mana: erfüllte folgende voraussetzungen:

mana reinigen…

Belohnung: Mana wird in arkane Mana erweitert]

##

Die Hügel vor der Stadt waren kein beliebtes Jagdrevier, und so blieb dieser

epische Kampf fast unbemerkt.

Ein verängstigter Alchimist wich vor einem Rudel Wölfe zurück, während sich ein

Klappergestell in zerlumpter Kleidung schützend vor ihn stellte.

Ein zum Scheitern verurteilter Versuch, ein letztes Aufbäumen. Voller Mordlust

beobachteten die vier Kämpfer dieses Kräftemessen. Bald würde dieser

arrogante Kerl zu Boden gehen.

##

Da stand ich nun, meine Ehre und mein Wort verpflichteten mich, notfalls mein

Leben zu geben, um Sandros zu schützen.

Es war einer dieser Momente, in denen einem das Schicksal über die Schulter

blickte. Mit wenigen Schritten hatte ich mich zwischen die Angreifer und Sandros

gestellt, und blitzschnelle Hiebe ließen den ersten Wolf schmerzerfüllt zurück

taumeln. Die Schatten um meine Gestalt verdichteten sich und setzten meinen

Feinden mit unzähligen Stichangriffen zu.

Natürlich musste ich einige Treffer einstecken, aber das war nichts, was ich nicht

heldenhaft wegsteckte. Eigentlich musste ich nur lange genug widerstehen, bis

mein Gift und meine Stacheln den Rest erledigten.

Meine Heldentat hatte sich schon allein dank des bewundernden Blickes von

Sandro gelohnt.

##

Der Nerd in seinem Halloween-Kostüm ließ sich nicht aus der Ruhe bringen und

stellte sich unbeholfen vor die Angreifer. Der erste Wolf zögerte nicht und sprang

ihn direkt an, doch anstatt ihn unter sich zu begraben, flog er weit durch die Luft.

Was war geschehen?

Hatte er den Wolf mit bloßen Händen gepackt und weggeschleudert? Und dann

den zweiten zum Taumeln gebracht, ganz ohne Waffen und Magie?

“Verdammt, ist das ein Kampfmönch? Ich dachte immer, die taugen nichts.”

“Keine Ahnung, aber wenn er das überlebt, fresse ich einen Besen.”

Ungeachtet alle Vorwürfe rammte die Gestalt ihre Finger ein weiteres Mal in den

Schädel des Wolfes, der daraufhin benommen zu Boden sank. Es knackte

ekelhaft, dann erschlaffte Shadows linker Arm, der nun nutzlos an seiner Seite

baumelte.

“Hat er ihm das Augenlicht genommen mit so einem Qi-Schlag oder so?

Irgendwie beeindruckend."

Doch dann endete seine Glückssträhne, als sich alle gleichzeitig auf ihr

jämmerliches Opfer stürzten.

Plötzlich heulten die Wölfe auf und entgegen jeder Vernunft fiel der erste tot zu

Boden.

“Okay, es sieht so aus, als ob diese Wölfe schon schwer verletzt waren."

Unter den Kadavern der Tiere begraben, erhob sich der Robenträger, während

ein Wolf an seinem Bein knabberte und ein anderer sich an seiner Schulter

festkrallte.

Ohne die Ungeheuer weiter anzugreifen, starb eines nach dem anderen aus

unzähligen Wunden blutend.

Nicht unverletzt, aber lebendig baute sich Shadow vor Sandros auf, erhob sich

aus dem Dreck. Obwohl seine Gestalt noch zerschlagener aussah als zuvor,

hatte er Wort gehalten, auch wenn er mehr tot als lebendig aussah.

##

Wie konnte ich nur, wir hätten fliehen sollen, aber irgendwie war es erfrischend.

Denen hab ich's gezeigt.

Okay, mein rechtes Bein war zersplittert und meine linke Schulter war Brei, aber

wir lebten noch. Mein Golemkörper hat fast den ganzen Schaden absorbiert. Wie

ist das möglich?

Sandros hat wieder einmal bewiesen, wie ein echter Freund sein sollte, und ich

musste ihn nicht einmal bitten, mir mit seinen Heiltränken zu helfen, die

glücklicherweise auch bei einem Konstrukt wirkten.

[Beute: magischer Kristall “Schmetterhieb”]

Oh nett, diesen Kristall kann man an Waffen anbringen. So kann ihn jeder

benutzen und bekommt Zugang zu einer seltenen Fähigkeit.

[Remeuz / Bedarf

Beres / Bedarf

Honk / Bedarf

Spokie / Bedarf

Shadow / Bedarf

Sandros / Bedarf]

“Das war ja klar, erst uns im Stich lassen und dann meine Beute einfordern.”

Ups, schon wieder laut gedacht?

“Immer mit der Ruhe Kleiner, das ging alles viel zu schnell. Unterstell uns doch

keine bösen Absichten, lass uns die Formation wiederherstellen. Eigentlich

müsstest du dich entschuldigen! Oder wer hat uns mit seinen Schatten außer

Gefecht gesetzt?”

“Stimmt, ohne dich hätten wir nie die Aufmerksamkeit der Wölfe verloren!”

Unabhängig von unserem Streit begann sich das Glücksrad zu drehen und das

Schicksal nahm seinen Lauf. Weiteres Gezeter hielt ich für wenig zielführend und

so harrte ich der Dinge, die da kommen sollten.

[Remeuz - Beres - Honk - Spokie - Shadow - Sandros - Remeuz - Beres - Honk -

Spokie - Shadow - Sandros - Remeuz - Beres - Honk - Spokie - Shadow]

“Juhu, verdient ist verdient”, gewann ich dieses Beutestück.

“Schade, ich hätte es wirklich gebraucht. Dir hilft es doch nicht so oder benutzt

du sonst eine Waffe?”

“Nein, eigentlich nicht, so gerne ich auch würde.”

“Auch wenn du gewonnen hast, wärst du echt eine Ehrenmann. Ich werde mich

revanchieren.”

“Niema ...”

“Okay, wir machen es, nicht wahr, Shadow? Tu es für mich! Jetzt, wo wir uns

bewährt haben, können wir als Team auf Monsterjagd gehen? Kein Misstrauen

mehr?”

“...ls... Ok, aber unter Protest. Du entscheidest!”

“Dann sage ich danke. Komm, die XP warten nicht ewig auf uns!”

Als hätte sich die Stimmung komplett gedreht und es wäre nie etwas Negatives

vorgefallen, stürmten alle, Sandros im Schlepptau, den Hügel hinauf.

Bei dem Kristall handelte sich um einen Glücksdrop, aber es war nicht schlimm

ihn zu opfern, solange er sein Wort hielt. Auch wenn mein Freund gutgläubig

war, ich würde mich nicht noch einmal täuschen lassen. Naja, vielleicht einmal,

aber sicher kein drittes Mal.

Spinnchen, hörst du mich?

Haaaallloo?

Ich bin kein Spinnchen

Okay, entschuldige. Du bist ein Naturgeist. Dann kannst du mir bestimmt helfen?

Warum sollte ich?

Du bist gemein

...

Willst du damit sagen, dass ich auch gemein zu dir bin? Okay, darüber reden wir

ein andermal. Diese vier Typen, ich traue ihnen nicht und es ist nur eine Frage

der Zeit, bis sie uns verraten. Als Schatten habe ich keine Drachenkräfte oder

meinen Unheilsatem

Schaffst du es nicht allein? Schwächling

Das sagt das Spinnchen

...

Okay, es tut mir leid, sorge dafür, dass sie es im Falle eines Verrats bitter

bereuen

Wir waren uns ungewöhnlich schnell einig und ich sputete mich, nicht den

Anschluss zu verlieren.

“Chihihi.”

“Was ist Shadow, bist du doch schlimmer verletzt?”

“Nein, nein, es geht mir gut, komm, wir helfen unserer Gruppe.”

Die vier Kämpfer waren wirklich ein eingespieltes Team und mit Sandros

Unterstützung und meinen Schwächungen wuchsen sie über sich hinaus. Zum

Glück kam niemand auf die Idee, mich noch einmal in den Nahkampf zu

schicken. Die Tränke hatten meine Wunden zwar geschlossen, aber es war nicht

gesagt, dass ich einen weiteren direkten Treffer auf diese Art und Weise

wegstecken würde.

Den Kampf gegen die Wölfe konnte ich nur mit meinen stachelbewehrten

Schuppen für mich entscheiden und kostete mich trotzdem mein Ultimate. Mit

dem Sterben war es erst einmal vorbei.

Du willst ihnen vertrauen? Oh armer Sandros. Ich spiele mit und hoffe, dass du

Recht hast.

Wir kämpften Stunde um Stunde und meine Schattenbeinflussung wurde immer

effektiver. Als Puppenspieler gelang es mir, die Gegner ausreichend zu

schwächen und unsere Jagdgeschwindigkeit erreichte neue Rekorde.

Nicht umsonst konnte ein Supporter eine gute Gruppe in ungeahnte Höhen

katapultieren und meine Schwächungen machten Sandros Verstärkungen und

Heilungen umso wirksamer.

Aber warum waren sie plötzlich so freundlich? Habe ich sie auch falsch

eingeschätzt? Die albern jetzt sogar mit uns herum. Egal, Hauptsache Sandros

ist glücklich.

“Also ihr zwei seid echt stark, obwohl eure Stufen so niedrig sind, könnt ihr echt

mithalten. Deine Schatten sind echt der Hammer, bist du ein Schwarzmagier?

Ich weiß, es gehört sich nicht, andere nach ihren Fähigkeiten zu fragen, aber ich

bin neugierig, weil ich so etwas noch nie gesehen habe.”

Ich wollte die gute Stimmung nicht verderben, also antwortete ich: “Das sind

Manakristalle, die kann man auch mit schwarzer Magie finden. Also kann jeder

ein Schwarzmagier sein, der sich so einen Stein besorgt. Aber ja, man könnte

mich einen Schwarzmagier nennen, auch wenn ich nur magisch verstärkte

Steinchen werfe.”

"Wow, solche Kristalle habe ich noch nie gesehen, bist du sicher, dass man die

einfach so kaufen kann? Hey, ich habe einen Stufenaufstieg.”

“Ja, ich auch, eigentlich hätte ich mich schon mit einer Woche Farmen

abgefunden, so viel XP hat mir noch gefehlt, aber da wir jetzt immer mehrere auf

einmal bekämpfen, bekommen wir einen fetten Bonus, der nicht so einfach zu

bekommen ist. Hey gz Sandros, du hattest auch schon 4 Lvl Up. Oh Shadow,

was ist los mit dir? Nur eine Stufe geschafft?”

Mistkerl, ich hab mir Mühe gegeben nichts dummes zu sagen und er haut mir

eine rein. Ja, Drachen brauchen doppelte Erfahrungspunkte. Kann ich nur nicht

laut sagen, verdammt.

Monsterwelle um Monsterwelle fiel unseren Angriffen zum Opfer, bis wir wieder

mit etwas Besonderem beglückt wurden.

[Handwerksrezept: Gewöhnlicher Trank der Stärke]

“Super. Endlich was für dich Sandros”, freute ich mich über unser Beuteglück,

das leider nicht lange anhielt.

“Hey, was macht ihr da? Warum drückt ihr auf Bedarf?”

Und wie sollte es anders sein, der Honk bekam den Trank und machte keine

Anstalten mit uns zu diskutieren.

“Mach mal halblang Honk, ihr könnt den Trank doch gar nicht lernen. Gebt ihn

doch bitte Sandros, der ist schließlich ein Alchemist. Sandros, sag auch was.”

"Ja, das wäre toll, ich beherrsche nur drei Tränke. Dieser Stärketrank würde mir

sehr helfen!”

"Nee, ich werde auch mal Alchemist, ich baue da nur vor. Ich habe ihn ehrlich

gerollt.”

“Erinnert ihr euch noch an den Waffenkristall? Den haben wir euch auch ohne

Probleme überlassen. Gebt uns das Rezept und wir sind quitt? Das ist doch fair,

oder?”

“Nein! Lass das jetzt oder willst du meine Faust ins Gesicht?”

Das war's mit der aufgesetzten Freundlichkeit. Ich hatte es geahnt. Die

Drohgebärden waren eindeutig und jedes weitere Wort sinnlos. Ohne uns eines

weiteren Blickes zu würdigen, kämpften sie gegen die nächsten Wölfe. “Nur noch

fünf von den Dingern, dann ist die Quest zu Ende und wir können den Hauptpreis

zu Geld machen. Oder was meint ihr?”

Sandros schien zur Salzsäule erstarrt und zu keiner Antwort fähig.

“Was machen wir, Sandros?"

“Lasst uns in die Stadt zurückkehren. Ich will hier nicht mehr sein.”

[Auf dem Pfad des Unheils hat sich aktiviert. Die Wahrscheinlichkeit einer

bevorstehenden Katastrophe steigt signifikant]

“Puh, das ist nicht gut, du hast recht Sandros. Wir verschwinden jetzt. Hier geht

gleich alles den Bach runter.”

“Was meinst du? Ach, egal, du hattest Recht, von Anfang an! Ich bin so dumm!”

Plötzlich ertönte ein fürchterliches, durch Mark und Bein gehendes Brüllen.

Sofort zitterten meine mechanischen Beine und ein Blick auf Sandros bestätigte

mir, daß es ihm nicht besser ging.

Aus dem aufsteigenden Nebel schälte sich langsam ein riesiger Wolf und unser

Atem kondensierte.

[Alpha des Hügels: Wonkuru, Elite-Weltboss Stufe 82

Spezies: Frostwolf ]

[Achtung: Die Temperatur sinkt merklich

Wirksamkeit aller Eiseffekte erhöht]

Zu unserem Erstaunen überlegten die anderen nicht lange, sondern stürzten sich

gut gelaunt auf ihn.

“Was für ein Glück, er spawnt nur alle paar Monate und dann auch nur, wenn viel

Blut seiner Brüder vergossen wurde. Jetzt ist keine große Gilde hier, um ihn für

sich zu beanspruchen.”

“Hör auf zu labern, umhaun!”

Sind die wirklich stark genug? Kann ich meine Gruppenverstärkungen irgendwie

zurücknehmen? Ich gönne ihnen den Erfolg wirklich nicht.

Wir waren schon ein gutes Stück in Richtung Stadt vorangekommen, als mein

Gefühl wieder zuschlug.

[Auf dem Pfad des Unheils wurde aktiviert. Die Wahrscheinlichkeit einer

bevorstehenden Katastrophe steigt signifikant.]

[Vorbote des Dämonengenerals der Forstwölfe: Bhesta, einzigartiger Weltboss

Stufe 84

Spezies: Frostwolf ]

Nun begriffen auch die zuvor gut gelaunten Abenteurer den Ernst der Lage.

“Verdammt, das ist übel, so schaffen wir es nicht, wo kommt dieser Vorbote jetzt

her? Es gibt nur eine Möglichkeit.”

Plötzlich rannten die vier auf uns zu, mit den beiden Bossen im Schlepptau und

reduzierten die Distanz zwischen uns innerhalb wenigen Sekunden.

Ich herrschte Sandros an: “Egal was passiert, du wirst niemanden heilen. Wenn

nichts mehr geht, rennst du. Und wenn die Welt untergeht! Du! Wirst! Nicht!

Heilen!”

So ruhig wie möglich griff ich nach einer Handvoll Steine und versah sie mit

meiner Magie.

Meine Wurfgeschosse sollten keine Bedrohung darstellen, sie waren wie

indirekte Zaubersprüche, vermutete ich. Na, hoffentlich liege ich richtig.

Sie rannten durch uns hindurch, die beiden Bosse dicht auf den Fersen, aber

Sandros blieb standhaft. Er warf keinen Zaubertrank oder versuchte sonst

irgendwie zu helfen, konnte sich aber eine Frage nicht verkneifen: “Du wolltest

doch deine Steine werfen? Was hat dich umgestimmt?”

“Ich habe vorgesorgt. Wir kommen hier lebend raus, wir dürfen nur keine Fehler

machen.”

Wir hatten keine Bedrohung aufgebaut und so ignorierten uns die beiden

Frostwölfe, während sie diese Verräter weiter verfolgten und fast in der Luft

zerrissen. Auch wenn einer der Bosse fast besiegt war, hatten sie gegen zwei

keine Chance.

Immer wieder rannte ihr Tank durch uns beide hindurch, schaffte es aber nicht,

dass wir uns einmischten oder die Aggressivität der Bosse auf uns übersprang.

Nachdem ihr verzweifelter Versuch so kläglich gescheitert war, wollten sie

wenigstens dem kleineren der Bosse den Garaus machen, doch der Abgesandte

des Dämonengenerals ließ sich nicht so leicht ablenken oder ignorieren.

Es dauerte nicht lange, da waren der Doppelschwertkämpfer und der mit der

Lanze am Ende ihrer Kräfte.

“Los Sandros. Heil uns. Wir haben eine reelle Chance gegen das Vieh. Mit

deiner Hilfe können wir sogar über beide triumphieren!”

Da Sandros sich nicht erweichen ließ, folgten mehrere “Biiitttee!”

Ein kurzer Blick zu ihm versicherte mir, dass er nicht nachgeben würde. Als das

auch unseren Gegnern klar wurde, änderten sie erneut ihre Taktik.

“Dafür wirst du büßen. Auch wenn ich ins Gras beiße, dich nehme ich mit, und

wenn es das Letzte ist, was ich tue!”

Die beiden stürmten ohne weiteres Zögern auf Sandros zu, die Waffen auf ihn

gerichtet, doch bevor sie ihn treffen konnten, aktivierte ich meine heimlich

installierten Runen und scheinbar achtlos fallen gelassenen Manakristalle.

Der gesamte Boden verlor seine Farbe und wurde in tiefstes Schwarz getaucht.

Anstelle Sandros, der jeden Moment von den Angreifern getroffen worden wäre,

erhob ich mich aus dem morastigen Schwarz.

Fast gleichzeitig geschah das Folgende.

Beide Angriffe fanden ihr Ziel in mir.

[Spieler gegen Spieler: Du wurdest von einem anderen Spieler angegriffen]

Meine Stachelschuppen aktivierten sich, da beide sofort als Feinde registriert

wurden, sie verloren sofort ihre Gruppenverstärkungen und unabhängig davon

explodierten die Manakristalle in unzähligen schwarzen Explosionen. Gierig

stürzten sich Dutzende von Schattententakeln auf meine Gegner. Leider

erwischte es auch den ersten Boss und das verhieß nichts Gutes.

[Du hast 923 Schaden genommen]

[Du hast Honk getötet]

[Du steigst eine Stufe auf]

[Unglück +1]

[Du erleidest 801 Schaden]

[Du hast Spokie getötet]

[Du steigst eine Stufe auf]

[Unheil +1]

Mist, mein Ultimate [Im Angesicht des Todes] hat sich nicht aufgeladen, das

hätte ich jetzt gut gebrauchen können. Der normale Cooldown beträgt immer

noch mehrere Wochen.

“Du Schwein, was hast du unseren Freunden angetan, dafür wirst du büßen!”

"Ja, wir waren wirklich nachsichtig mit euch, aber so dankt ihr es uns? Ihr seid

Abschaum!”

Ich wusste nicht, ob ich weinen oder lachen sollte. Waren sie dumm? Aber jede

Antwort wäre reine Zeitverschwendung, also konzentrierte ich mich auf das

Wesentliche.

Sandros materialisierte ein paar Dutzend Meter hinter ihnen und den beiden

Bossen und befand sich somit in Sicherheit. Mein Plan war aufgegangen. Ich

deutete ihm mit einer Hand, dass er weglaufen sollte, aber er reagierte nicht.

Wonkuru sah nicht mehr frisch aus, aber die beiden Überlebenden hatten auch in

diesem Zustand keine Chance gegen ihn.

Sie lagen kurz darauf sterbend auf dem Boden. Ein kleiner Stoß und auch sie

wären besiegt. Gegen Monster war das System etwas gnädiger und so konnte

man gefallene Spieler retten und sich den extremen Malus für den Tod ersparen.

Haha, da fällt mir ein, als die anderen uns kurz vor ihrem unfreiwilligen Ende

angegriffen haben, wurden sie als Spieler gegen Spieler deklariert. Das heißt, sie

haben garantiert ein paar Items verloren und der Sterbemalus war echt eklig.

“Ich will kein schlechter Gewinner sein, wenn ihr euch entschuldigt, heile ich

euch.”

Man Sandros, du lernst es nie. Vor allem sind wir immer noch mitten im Kampf.

Berres verzog nur angewidert das Gesicht und zog den Tod vor. Hörbar

verfluchte er uns noch während er sich in bunte Pixel auflöste.

Aber Remeuz nickte ihm stumm zu und murmelte kaum hörbar: “Verzeiht, bitte

helft mir, ich habe meine Lektion gelernt.”

Er nahm den Trank dankbar an, machte aber keine Anstalten, sich in Sicherheit

zu bringen, sondern wollte scheinbar mein Ende aus nächster Nähe miterleben.

Beide Bosse hatten es nun auf mich abgesehen, aber ich war schnell genug, um

allen Angriffen auszuweichen. Indem ich die Tentakel des Schattens wie

Katapultseile benutzte, schoss ich förmlich von einem sicheren Ort zum

nächsten.

“Los Sandros, wir sollten auch verschwinden, bevor meine Taktik wirkungslos

wird”.

Auch Remeuz entfernte sich schnellstmöglich vom Kampfgeschehen und

bereitete bereits einen weiteren Heiltrank vor. Die Abklingzeit war noch nicht

vorbei und er wollte kein unnötiges Risiko eingehen.

Als ich mich erneut vor einem Doppelangriff in Sicherheit bringen wollte und

bereits Spannung in den Tentakeln aufbaute, zog dieser Kerl eine Handarmbrust

und zerfetzte mit einem gezielten Bolzen einen meiner Tentakel. Sofort war auch

sein Name rot gebrandmarkt. Aber er hatte meine Flucht verhindert und der

kleinere Frostwolf schnappte nach mir. Diesmal blieb ich in seiner Reichweite

und in freudiger Erwartung schlossen sich seine Kiefer um meinen Kopf.

[Du erleidest X Schaden]

Er war immer noch schwer verwundet und rechnete nicht damit, dass ich ihn

angreifen würde. Damit hatte er Recht, aber meine Stacheln reflektierten meinen

erlittenen Schaden auf alle Gegner in Reichweite.

[Du hast Remeuz getötet]

[Du steigst eine Stufe auf]

[+1 Unheil]

Tja, Pech gehabt und selbst schuld.

Nun bestand die Gruppe nur noch aus Sandros und mir, und somit stand uns die

erbeutete Beute allein zu. Angreifer anderer Spieler wurden als Spieler Killer

markiert. Dieser Nervenkitzel kam mit einem hohen Preis. Auch wenn sie

niedergestreckten Spielern zufällige Gegenstände entreißen konnten, verloren

sie im Gegenzug ganz sicher wirklich wertvolle Gegenstände. So konnten wir

uns über das Handwerksrezept, den Waffenkristall und einige mir noch

unbekannte Objekte unserer besiegten Gegner freuen. Doch es gab keine Zeit

zum Jubeln, denn mein Schädel begann zu knacken, als der Frostwolf seinen

Kiefer anspannte.

“Lauf Sandros! Ich komme hier raus.”

“Vergiss es!” und schon schleuderte er einen seiner Heiltränke in meine

Richtung, keine Sekunde zu spät.

[Du wurdest um 3000 Lebenspunkte geheilt]

Ein Prankenhieb begrub mich unter dem Frostwolf, doch meine Schatten

erledigten den Rest. Hierbei kam mir zugute, daß er zum Glück schon fast

besiegt war.

[Du hast den Frostwolf Wonkuru besiegt]

[Ihr erhaltet das Fertigkeitsbuch XY]

[Du steigst eine Stufe auf]

[Du steigst eine Stufe auf]

[Deine Fähigkeit Im Angesicht des Todes hat sich erneuert]

Ich wollte Sandros schon für seine Befehlsverweigerung tadeln, aber er hatte mir

das Leben gerettet und wir konnten sogar dieses Monster töten. Seine

Eigenmächtigkeit hatte das Blatt gewendet.

Es kam selten vor, dass ich mich freute, aber jetzt war ich wirklich überglücklich.

Warum erstarrte Sandros?

“Hey, was ist los? Jetzt ist Schluss mit dem Trübsal blasen, wir haben's

geschafft."

“Hast du nicht was vergessen? Etwas noch Größeres und Haarigeres?”

Verdammt. Ich spürte, wie mir die Kälte in die Glieder fuhr. Der Nebel wurde

dichter, die Frostwölfe waren perfekt getarnt, aber dieses riesige Vieh brauchte

keine Tarnung, es kam direkt auf mich zu. In aller Seelenruhe schleuderte er

eine Eiskugel in den Himmel. Diese leuchtende Kugel schickte eine Art

Suchstrahl zu Boden, der zielsicher meine Position fand und dort verharrte.

Ich verfügte leider über keinen Gefahrensinn, aber ich war auch nicht dumm.

Etwas Schreckliches würde an dieser Stelle passieren und ich machte, dass ich

wegkam. Die Kälte machte mir zu schaffen, obwohl ich meinen Drachenkörper

woanders gelassen hatte.

[aktuelle Form: Schattengolem]

Meine Bewegungen wurden langsamer, das lag an den Angriffen dieser Bestie.

[Eisige Welle]

[Eisige Welle: Dieser Angriff reduziert die Angriffs- und

Bewegungsgeschwindigkeit in einem großen Bereich. Je mehr Kältestapel sich

ansammeln, desto größer werden die Abzüge]

[Kälte +1]

[Angriffs- und Bewegungsgeschwindigkeit um 10% verringert]

Meine Bewegungsgeschwindigkeit reichte noch aus, als ein donnernder Eisblitz

auf eine nun leere Stelle traf. Der Boden bebte und mir war, als würde er sich

aufwölben. Gab es hier Hohlräume? Könnte ich das zum Einsturz bringen?

Während ich flüchtete, erschuf Bhesta eine weitere Frostkugel, deren Suchfinger

sofort ebenfalls nach mir griff. Doch damit nicht genug, er erschuf noch einen,

und so sah ich mit drei erbarmungslosen Suchstrahlen ausgesetzt, die mich

langsam einkreisten.

Was sollte ich tun? Die Kugeln werden immer mehr und irgendwann sind es zu

viele, um ihnen auszuweichen. Hinzu kommt, dass die Kälte meine

Bewegungsgeschwindigkeit immer mehr reduziert. Dank Sandros bin ich zwar

wieder mittlerweile wieder vollständig geheilt, aber ein solches Monster kann

niemand erlegen. Eigentlich ein Wunder, daß die Heilung nicht wie üblich die

Aufmerksamkeit auf sich zog. Wahrscheinlich machte Bhesta der Tod seines

Dieners richtig wütend. Oder lag es am Hass`so unter uns Dämonenlords?

“Was machst du Shadow? Lauf weiter. Wenn dich einer dieser Eisblitze erwischt,

bist du erledigt!”

Bis mich die Suchlichter erreichten, blieb ich auf meiner Position und wie

erwartet lösten die Eisblitze auf diese Position aus. Ich hatte noch Zeit, mich in

Sicherheit zu bringen. Die Gewalt des Eises donnerte erneut auf den Boden und

nun war ich mir sicher. Mit genügend Kraft kann ich hier alles zum Einsturz

bringen. Ist das eine Lösung?

[Kälte +1]

[Angriffs- und Bewegungsgeschwindigkeit werden um 20% verringert].

Obwohl ich mit dem nackten Überleben beschäftigt war, riss mich ein

Teleportationskreis aus meiner Anspannung, selbst der Frostwolf unterbrach

seine Angriffe.

Über unseren Köpfen bildete sich ein magischer Kreis, der eine imposante

Massenteleportation ankündigte. Diese Fähigkeit war nur spezialisierten Magiern

oder hochrangigen Magiekundigen vorbehalten.

[Analyse teilweise erfolgreich]

[Name des Zaubers Massenteleportation

Beschreibung: Massenteleportation ist ein Zauber, der es einem Magier

ermöglicht, große Gruppen von Personen oder Gegenständen gleichzeitig von

einem Ort zu einem anderen zu transportieren. Aufgrund seiner Komplexität

erfordert er sehr viel Energie, Geschick und Konzentration und wird daher in der

Regel nur von sehr erfahrenen und mächtigen Zauberern ausgeführt. Um den

Zauber auszuführen, formt der Magier einen magischen Kreis und fügt mächtige

Runen und Symbole hinzu, die die Energie und das Licht um ihn herum bündeln

und kontrollieren. Dann ruft er die Kraft des Universums herbei, um alle

Teilnehmer des Zaubers miteinander zu verbinden und sie an ihren

Bestimmungsort zu bringen. Es ist wichtig zu beachten, dass die

Massenteleportation nicht ohne Vorsichts- und Schutzmaßnahmen durchgeführt

werden sollte, da es sonst zu unerwünschten Folgen kommen kann.

Abklingzeit: vermutlich mehrere Tage

Manakosten: 40.000]

Wow, 40.000 Mana, dafür muss man mindestens 1200 Intelligenz haben, also

120 Stufen jeden verfügbaren Punkt in dieses Attribut investieren. Aber für diese

Ablenkung habe ich jetzt keine Zeit. Wer kommt da wohl raus? Verdammt, ich

sterbe, was interessiert mich, wer jetzt rauskommt!

Wieder hatten sich drei Kugeln angesammelt, deren Suchstrahlen sich nach mir

ausfächerten.

Ich werde wieder zwei an einer Stelle auslösen, jedes Mal riskant, aber vielleicht

erfahre ich mehr über die Bodenbeschaffenheit.

Krachend schlugen wieder zwei Blitze in den felsigen Boden, wieder bildeten

sich Risse, als plötzlich das Vieh seine Taktik änderte und auf mich zustürmte.

Sein riesiger Körper war nicht so wendig wie es nötig gewesen wäre und so

verfehlte mich sein Angriff meilenweit.

[Du erleidest 595 Schaden]

Was war das? Er hat mich doch verfehlt, oder? War das die eisige Aura und der

schneidende Wind die den Waldwolf umhüllte? Was passiert, wenn er mich trifft,

wenn seine Bewegungen mich ernsthaft verletzen können? Das ist doch jetzt ein

Witz?

Plötzlich drangen amüsierte Stimmen an mein nicht vorhandenes Ohr.

“Haha, schaut euch mal das Klappergestell an, kämpft der wirklich solo gegen

diesen Feldboss?"

“Nein, der Alchemist da hinten scheint ihn zu heilen. Das beeindruckt mich schon

irgendwie.”

“Wie meinst du das?”

“Na, dass ein Alchemist im Schlachtgetümmel helfen kann, oder hast du einen

unserer Alchemisten jemals an der Front gesehen?”

“Da hast du recht, die sitzen nur in ihren Labors und brauen ihre Tränke für uns

Abenteurer, aber dieser hier schmeißt seine Heiltränke. Ist das kumulativ zur

Heilmagie?”

“Woher soll ich das wissen, aber das ist eine Taktik, die all unseren Genies noch

nicht in den Sinn kam, das kann doch nicht sein, oder?”

“Ich unterbreche euch zwei Hübschen nur ungern, aber sollten wir ihnen nicht

helfen?”

“Was?”

“Na, das ist doch unser Job, als Schutzmacht von Kerres. Die Armen und

Schwachen zu verteidigen, das gebietet unsere Ehre.”

“Meinst du das ernst?”

Plötzlich fingen alle an zu lachen “Ich hätte es dir fast geglaubt, so ernst warst

du! Aber du hast recht, als Verteidiger dieses stinkenden Misthaufens haben wir

gewisse Erwartungen zu erfüllen. Wie sieht's aus Gorn, steht dein Golem

schon?"

Ihr Blick fiel auf einen hageren Kerl mit einer düsteren Ausstrahlung, die ihn oft

als unheimlich erscheinen ließ.

Wieder bin ich erstaunt, dass ich ihn aus dieser Entfernung überhaupt erkennen

kann. Schaut er mich jetzt an? Seine schwarzen Augen sind wirklich unheimlich.

[Analyse teilweise gelungen].

Seine Kleidung besteht aus einer dunklen Robe, die eng am Körper anliegt und

von einem Gürtel gehalten wird, an dem eine Vielzahl von Zauberstäben mit

Runen eingraviert ist. Seine Hände sind mit dunklen Handschuhen bedeckt, auf

die Runen gestickt sind, die seine Macht über die Golems verstärken sollen.

Er hat eine schlanke, hagere Gestalt und sein Gesicht ist von tiefen Falten

gezeichnet, die von jahrelangem Studium und praktischer Anwendung magischer

Kräfte herrühren. Seine Augen sind von einem tiefen, dunklen Braun, das fast

schwarz erscheint. Als er seine Kräfte einsetzt, erfüllt sie ein unheimlicher Glanz.

[Name: Gorn, der Golemancer

Klasse: Golem-Meister

Fähigkeiten: Golem-Konstruktion, Kontrolle, Reparatur]

Um was tanzt er da? Sieht gut aus, Talent hat er. Hat er wirklich einen

Steinhaufen aufgetürmt, um den er jetzt tanzt?

Eine tiefe, voll tönende Stimme antwortete der Anführerin.

“Meinen dunklen Künsten stehen nur die niederen Materialien dieses Ortes zur

Verfügung. Leider ist Elara noch immer nicht in der Lage, auch nur die kleinsten

Teile meines Labors mit uns zu transportieren. Aber der allseits geschätzte

Moloch wird bald einsatzbereit sein”.

“Wir verlassen uns auf dich, während wir noch den Kampf studieren! Sachen

gibts, der lebt ja immer noch.”

Wer war das arrogante Stück?

[Analyse teilweise erfolgreich]

[Auge des Drachen Anfänger 1 +37%]

[Name: Thalia, Meisterin des Labyrinths

Klasse: Labyrinth-Navigator

Fertigkeiten: Kartenzeichnen, Orientierung, Verhandeln

Waffen: Ein Kompass, ein Messer]

Um ihren Hals hängt eine Karte und sie trägt einen Umhang, der mit Kompass-

Symbolen verziert ist.

Sie muss die Anführerin dieser Gruppe sein. Was wollen die hier und warum

jetzt? Das kann nichts Gutes für mich bedeuten.

Noch standen die Neuankömmlinge auf einem Hügel, der aus dem Nebel ragte

und für mich gut sichtbar war, aber der Frostwolf nahm davon keine Notiz und

ließ nicht von mir ab.

Immer wieder berührte ich den Boden, auch wenn ich dank meiner Schatten

mehr schwebte als rannte, und ließ meine Magie in den Untergrund fließen.

“Sandros? Siehst du die Kraftpunkte? Kannst du sie irgendwie aufladen? Alleine

schaffe ich das nicht. Theoretisch wäre alles bereit.”

Was auch immer Sandros getan hatte, als ich den langsamen Angriffen des

Frostwolfs immer wieder auswich und trotzdem Schaden nahm, setzte er meine

Taktik sofort um.

Als ich endlich die gesamte Fläche mit meinen Ritualkreisen präpariert hatte,

aktivierten sich diese wie von Geisterhand. Wieder einmal wurde ich von der

Macht und dem Mysterium der Magie überrascht. Sollte ich mich damit

auseinandersetzen? Als Ritualmagier und Spruchschmied habe ich doch die

besten Voraussetzungen? Trotzdem würde ich alles dafür geben, meine

Ausrüstung aus längst vergangenen Tagen wieder benutzen zu können.

[Schattenaura erfolgreich mit diesem Bereich verbunden]

[Schattensumpf erzeugt

Dieses von Tentakeln durchzogene Gebiet ist unheimlich und düster.

Besonders gefährlich ist dieses magische Territorium für Gegner, die auf

Beweglichkeit angewiesen sind, und kann auch gegen Gruppen von Gegnern

eingesetzt werden. Der Schattensumpf ist ein mächtiger Zauber, der nur von den

erfahrensten Magiern beherrscht wird, aber einmal aktiviert, kann er verheerende

Auswirkungen haben].

Selbst der Frostwolf konnte sich dieser Wirkung nicht entziehen und stellte seine

Sprungangriffe ein. Doch damit nicht genug, plötzlich verdichtete sich der Nebel

zu undurchdringlichen Wänden aus Eis und stellte auch mich vor ein großes

Problem.

Bevor ich mich auf die neue Situation einstellen konnte, mischte sich die neue

Gruppe ein.

[Giftklinge]

[Schattenwurf]

Wie aus dem Nichts tauchte der Assassine im toten Winkel des Wolfes auf und

schleuderte mehrere Wurfsterne in seine Richtung.

[1755] [2127] [1962, Zustand Vergiftet]

Gleichzeitig marschierte der neu erschaffene Golem auf das Schlachtfeld. Er

ignorierte den Nebel und auch meine Schatten ließen ihn unbehelligt.

[Steinschlag]

Mit seinen gewaltigen Händen riss der Golem Steinbrocken aus dem Boden und

schleuderte sie auf den Wolf.

[4983 Schaden, Zustand betäubt]

Der Anblick war beeindruckend, aber selbst diese hochstufigen Angriffe konnten

die Bedrohung nicht von mir nehmen. Verdammt.

“Vorsicht, der Boden ist instabil.” Doch weiter kam ich nicht, als ein glühender

Feuerball auf den Wolf und damit auf mich zuraste.

Meine Hoffnung, dass ich durch den Beschuss nicht in Mitleidenschaft gezogen

würde, schwand, als ich in die irren Augen der Feuermagierin blickte. Nein, sie

nimmt niemals Rücksicht auf andere!

Als der Feuerball aufplatzte, regnete es Feuer und es roch sofort nach

verbranntem Fell oder war es mein Kutte. Verdammt, die hat wirklich auf mich

gezielt.

[14637 Feuerschaden]

Auf meinen wütenden Blick antwortete sie nur: “Dann geh mir aus dem Weg, ich

kann keine Rücksicht auf so einen Noob wie dich nehmen”.

Wie durch ein Wunder hatte ich kaum Schaden genommen. Meine

Magieresistenz muss beeindruckend sein, leider ist der Wert nicht wirklich

aussagekräftig. Vielleicht kann man das mit ein paar Tests genauer eingrenzen...

aber ich habe nur 1200 Schaden durch den Feuerball erlitten, während der Wolf

mehr als das 10fache einstecken musste... Ok, als Frostwesen war er sicher

anfällig für Feuer?

“Hört auf, auf mich zu feuern.”

Aber das kümmerte niemanden und so war es nur eine Frage der Zeit, bis auch

der Golem von meinen Tentakeln verlangsamt wurde. Selbst schuld.

"Hey, du Scheißkerl. Zieh deine Tentakel zurück, sonst knallt's!"

"Warum sollte ich? Solange ihr auf mich schießt, ist das nur fair.”

Es war immer wieder faszinierend, wie egoistisch Abenteurer waren. Man selbst

war immer perfekt und der andere machte alles falsch.

Wie um mir ihre Stärke zu demonstrieren, sprang Thalia in den Nebel und damit

in den Wirkungsbereich meiner Schattenkraft. Irgendwie war sie immun gegen

den Effekt und verlor nicht an Geschwindigkeit, als sie sich mir näherte.

Der Frostwolf stellte im Moment keine Gefahr dar, da er aus verschiedenen

Richtungen angegriffen wurde und sich hinter seinen Eisbarrieren verschanzte.

“Hey du. Danke, dass Du uns den Boss warm gehalten hast, aber jetzt

übernehmen wir.”

So wie sie jetzt vor mir stand, verschlug es mir fast den Atem. Unter ihrem

Umhang trug sie ein Ledermieder, fehlte nur noch der Lederhut und ich hätte sie

für die hübsche Schwester von Indiana Jones gehalten.

Die langen, rötlichen Haare zu einem Zopf zusammengebunden, stand sie vor

mir und musterte mich kritisch. Obwohl ich sie als Golem um einen Kopf

überragte, fühlte ich mich ihr völlig unterlegen.

“Du bist seltsam. Wer oder was bist du?”, stemmte sie die Arme in die Seite und

verzog den Mund zu einem Schmollmund.

Ihr plötzlicher Stimmungsumschwung brachte mich ins Wanken, und ihre

körperlichen Reize machten die Sache nicht einfacher.

“Ich bin seltsam? Habt ihr mich deshalb angegriffen?”, brachte mich ihre Frage in

Rage.

“Es war nichts Persönliches. Alles hier um Kerres herum gehört uns und wer sich

uns in den Weg stellt, wird vernichtet. Ohne Ausnahme. Und jetzt beantworte

meine Frage!”

“Mein Name ist Shadow, ich war hier mit Sandros auf Monsterjagd, bis dieses

Vieh hier aufgetaucht ist. Es ist eine Nummer zu groß für uns und ich fürchte

auch für euch. Jetzt bin ich dran mit einer Frage: Wie seid ihr auf den Boss

aufmerksam geworden?”

“Du glaubst, du kannst mir Fragen stellen? Das ist doch lächerlich. Komm uns

nicht in die Quere und du darfst leben.”

“Hast du gehört Sandros, wir hauen ab. Lass die Kerle sich eine blutige Nase

holen, die haben es verdient.”

“Ganz schön frech für einen Spieler unter Level 50. Gefällt mir”, provozierte sie

mich weiter. Unter meiner Verkleidung fühlte ich mich sicher, aber ich fürchtete,

dass es nur eine Frage der Zeit war, bis sie meine Tarnung durchschauen

würde. Viel zu gefährlich, außerdem war dieser Bhesta eine Nummer zu groß für

uns. Das würden diese hochnäsigen Abenteurer bald am eigenen Leib zu spüren

bekommen, auch wenn sie viele Stufen über ihm standen. Wahrscheinlich hatten

sie den Boss des Feldes erwartet, aber hier wütete der Boss des Bosses.

Ohne sie eines weiteren Blickes zu würdigen, verließen wir das Schlachtfeld,

doch wir hatten nicht mit dem Vertreter des Dämonengenerals gerechnet. Dieser

war ganz und gar nicht einverstanden, verließ seine Deckung und sprang mir

hinterher.

Ich hätte das alles gar nicht bemerkt, wenn mich nicht ein Schrei abgelenkt hätte.

“Verdammt, wo will der denn hin? Haltet ihn hier! Sonst verläßt er sein Revier

und wir müssen ihn von vorne bekämpfen.”

Was soll das? Provoziert ihn mein Verräter-Titel?

“Gib Gas Sandros, sonst geht das böse für uns aus!”

Wir nahmen gerade die Beine in die Hand, als plötzlich deren Attentäter in

unsere Fluchtrichtung trat.

“Ihr bleibt hier, anscheinend brauchen wir euch!”

Konnte er sich wie ich durch die Schatten teleportieren? So plötzlich, wie er vor

uns stand, musste er eine ähnliche Kraft beherrschen.

“Aus dem Weg, mit welchem Recht hältst du uns hier fest?”

“Nicht, dass ich dir eine Antwort schuldig wäre, aber du kannst hier und jetzt

sterben oder umdrehen."

Der Kerl stand uns im Weg und ohne Kampf würden wir nicht durchkommen.

Hinter unserem Rücken schoss der Boss wieder auf mich zu und ohne meinen

schützenden Schattensumpf war ich ein leichtes Opfer.

“Okay, verstanden, das merke ich mir!” An Sandros gewandt ergänzte ich: “Die

brauchen nur mich für ihren Scheiß. Du musst dein Leben nicht riskieren!”

“Nein, ich komme mit. Wir stehen das gemeinsam durch. So viel Spaß hatte ich

schon lange nicht mehr, auch wenn wir heute nur richtig miese Typen getroffen

haben.”

“Okay, auf deine Verantwortung.” Obwohl ich es ihm nicht sagen konnte, freute

ich mich innerlich über seine Worte. Ich war mir sicher, dass er wusste, wie ich

mich fühlte.

Uns blieb nicht mehr viel Zeit, auch wenn ich die Sache betont locker anging,

dieser Frostwolf war nicht mehr weit. Mal sehen, wie dieser Assassine den

Ansturm verkraftet. Die meisten Spieler dieser Klassen bevorzugen den

Glaskanonen Spielstil. Viel austeilen, am besten aus dem Hinterhalt und

verschwinden bevor es gefährlich wird.

Unser Gegner spuckte wieder seine Frostkugel über unsere Köpfe, natürlich wich

der Attentäter dem Suchstrahl problemlos aus und tänzelte fast schon

gelangweilt um mich herum.

[Kälte +1]

So, Weiche Nummer eins ist gestellt, jede Verlangsamung trifft eine so agile und

schnelle Klasse doppelt. Gut, Sandros ist weit genug entfernt und meine

Ausweichfähigkeiten reichen noch aus.

Wieviele Kältezähler lasteten bereits auf mir? Uff 5. Das wird knapp.

Ich eilte dem Wolf entgegen, rechnete mir dadurch bessere Chancen aus. Der

Attentäter strotzte vor Arroganz, dass er mich weiter mit seinen Dolchen

bedrohte und nicht von meiner Seite wich.

“Also ich an deiner Stelle würde mich jetzt lieber in Sicherheit bringen!”

“Nimm dich nicht so wichtig. Ich bin 100 Stufen über dir, was soll mir hier

gefährlich werden?”

Boah, der geht mir jetzt wirklich auf die Nerven. Ich will, dass ihm seine

Überheblichkeit im Halse stecken bleibt und ich weiß auch wie.

Möglichst unauffällig ließ ich einen schwarzen Manakern in meine Hand

wandern, kanalisierte meine ganze Wut. Für ein aufwendiges Ritual oder

ähnliches hatte ich keine Zeit und so ließ ich ihn zu Boden rollen.

Mittlerweile griffen drei Lichter erfolglos nach uns und der Wolf näherte sich

unaufhaltsam obwohl weiterhin unzählige Angriffe der hochstufigen Abenteurer

auf ihn prasselten. Ich wich mit vollem Körpereinsatz aus, sprang nach vorne und

versuchte mich abzurollen. Wie erwartet verfehlte er uns, aber der eisige Wind

hatte nicht nachgelassen. Im Gegensatz zu mir spuckte der Bösewicht Blut und

war völlig überrascht, als sich mein schwarzer Kern aktivierte.

Kleine, aber nicht minder gefährliche Tentakel griffen nach ihm und zwangen ihn

an Ort und Stelle. Der Wolf hatte nur Augen für mich und stürzte sich ein

weiteres Mal auf mich. Ich tat unschuldig und näherte mich dem eingeschränkten

Attentäter. “Ah, du lebst noch, schade, sei in Zukunft vorsichtiger!”

Alle Suchstrahlen fanden ihr Ziel und bevor er wusste, wie ihm geschah, gefror

ihm das Blut in den Adern.

[Kiro wurde getötet]

[Unheil +1]

Nur am Rande bemerkte ich, daß das System einwandfrei meine Absicht

beurteilt hatte. Den Anstieg meines Unheilswertes auf mittlerweile XY hatte ich

eindeutig verdient, auch wenn ich dafür keine Erfahrungspunkte erhielt.

Ich wollte so schnell wie möglich von hier verschwinden, aber die Eisexplosion

hatte den Boden an der ungünstigsten Stelle aufgerissen und ich stürzte in die

Dunkelheit.

Ich stürzte und die Zeit schien wie festgefroren. Der Sturz dauerte ewig. Ich

wusste nicht mehr, wo oben und unten war, bis ich schließlich krachend auf dem

Boden aufkam. Es war dunkel um mich herum, doch ich hörte die

unterschiedlichsten Geräusche. Die arrogante Gruppe, die mir den Kampf

vermasselt und mich um die Lorbeeren meiner Arbeit betrügen wollte, hielt sich

in meiner Nähe auf. Offensichtlich waren sie diesem Sturz ebenfalls ausgesetzt.

Ich konnte nicht verhindern, dass mich dieser Gedanke selbst in dieser Situation

zum Schmunzeln brachte. Warum sollte es ihnen anders ergehen als mir? Ihre

Schutzmagie konnte sie nicht vor allem Schaden schützen. Auch bei mir

aktivierte sich die Unsterblichkeit, die verhinderte, dass meine Gesundheit unter

einen Lebenspunkt fiel. Verdammt, mein Joker war somit verbraucht, und der

doppelte Endboss hetzte immer noch hinter mir her. Er erinnerte mich daran,

dass auch für sie ein Sturz nicht ohne Verletzungen möglich war. Langsam

gewöhnten sich meine Sinne an die Dunkelheit. Dank meiner Schattenkräfte

konnte ich mich nach kurzer Zeit orientieren. Allmählich erkannte ich, wo ich

mich befand. Anfangs schien es sich um einen riesigen, natürlichen Hohlraum zu

handeln.

[Systemwarnung: Gefahr erkannt!]

Ich stürzte, es war kein Fall. Es war, als würde mich ein schwarzes Loch

aufsaugen. Ich wurde immer schneller und schneller. Ich erwartete ein

unterirdisches Höhlensystem, doch dann wurde ich von etwas ganz anderem

überrascht. Mit tränenden Augen konnte ich gegen den Fallwind ein gigantisches

Bauwerk entdecken:

Eine kolossale Statue mit erhobenem Hammer, eingemeißelt in die Felswand.

Ihre Augen, aus glühendem Obsidian, schienen mich zu verfolgen.

[Identifizierung fehlgeschlagen: Archaisches Bauwerk (Stufe ???)]

[Herzlichen Glückwunsch! Du hast die unterirdische Höhle Xyrontia entdeckt!

Die unterirdische Höhle, in der einst eine geheimnisvolle Zivilisation lebte, trägt

den Namen „Xyrontia”. Dieser Name verleiht der Höhle eine mystische und

antike Aura und unterstreicht ihre reiche Geschichte und ihre verborgenen

Geheimnisse. Die Zivilisation von Xyrontia ist längst vergangen, doch ihr Erbe

und die Rätsel, die sie hinterlassen hat, werden in Zukunft viele Abenteurer und

Forscher in diese geheimnisvolle Höhle führen.

Als erster Entdecker hast du folgende Vorteile:

+20 % zusätzliche Erfahrungspunkte für diesen Ort für die nächsten 24 Stunden.

+1 Stufe maximaler Seltenheit für Beutestücke]

Jetzt hatte ich keine Zeit für solche sinnlose Gedanken und Feststellungen.

Als ich zwischen Geröllbrocken in die Tiefe stürzte, befürchtete ich das Ende und

glaubte, bereits begraben zu werden. Doch weiche Sandmassen mischten sich

in den lawinenartigen Erdrutsch und bewahrten mich so vor schwereren

Verletzungen.

Die Luft war voller Splitter. Überall tanzten Trümmer durch die Luft, als hätte ein

Riese einen Gebirgszug verwüstet. Holzfetzen, Gebäudetrümmer, Steinbrocken

und Metallplatten wirbelten durcheinander.

Doch auch die anderen Abenteurer waren von diesem Erdrutsch überrascht

worden. Der gegnerische Meistermagier reagierte souverän, nicht umsonst war

er der Anführer des Eingreiftrupps und ein Musterbeispiel für einen Meister

seines Fachs. Mit eiserner Konzentration formte er leuchtende Runenenergien

mit den Händen. Aus purer Willenskraft formte er ein Schwerkraftfeld um seine

Gruppe, zog weit entfernte Begleiter an sich heran und legte eine gläserne

Schutzblase um alle. Problemlos schluckte diese die ersten projektilartigen

Trümmer und negierte ihr Vernichtungspotenzial.

[System: Umgebungsstatus: Trümmersturm – Kollisionsrisiko hoch]

[Buff: Gruppen-Schwerkraftfeld (Meister): Dauer 00:02:43, Stabilität 91 %]

[Warnung: Projektilabwehr aktiv]

Ich bin nicht rachsüchtig. Wirklich nicht. Das hätte anders laufen können. Wir

hätten die Bosse zusammen gelegt und Lieder darüber gesungen – oder ich

wäre friedlich abgehauen und zufrieden gewesen. Aber sie haben es mir

verweigert. Jetzt müssen sie die Konsequenzen tragen.

Der Aufprall auf einem Felsvorsprung war hart und schmerzhaft, doch er war

überstanden. Meine Knochen zersplitterten – doch der Schmerz verblasste so

schnell, wie er kam.

[Im Auge des Todes aktiviert]

Verdammt, ich habe nur ein Leben, warum passiert mir immer sowas?

[Gratulation! Du hast eine weitere tödliche Gefahr erlebt. [Im Auge des Todes

Anfänger steigt auf]

Okay, ich hatte nur ein Leben, aber das reichte.

Ich blickte mich um, bereit für die Gefahr. Hier unten gab es sogar Wege. Weiter

unten konnte ich die Überreste einer verschütteten Stadt entdecken. Doch weiter

oben ... Ich vermutete, dass sich knapp unter der Erdoberfläche Wege befanden,

als hätten Schmuggler die Passagen der alten Stadt genutzt, um ihre Waren

sicher zu transportieren. In all dem Chaos entdeckte ich eine Karawane in einem

entfernten Tunnel, der eher einem Trampelpfad Richtung Süden glich. Die

Händler hatten die Eruption und die Katastrophe, die mich in den Untergrund

zwang, nahezu schadlos überstanden. Drei riesige Echsen zogen jeweils ein

Gespann. Sie waren noch verwirrt und unruhig, wurden jedoch schnell von ihren

Begleitern zur Ruhe gebracht. Plötzlich drang ein Schmerzschrei an meine

Ohren. Jemand war verletzt. Kein Wunder, bei all den herabfallenden Trümmern

und Steinen wäre es ein Wunder gewesen, wenn man hier nicht verletzt worden

wäre. Verdammt, meine Verfolger! Die hätte ich doch jetzt glatt vergessen.

Nun war ich an der Reihe, meine weiteren Schritte zu überlegen, während ich

vom Felsvorsprung gerissen weiter in die Tiefe stürzte. Die Schutzhülle meiner

Feinde wurde durch vereinzelten Treffer immer mehr beschädigt.

Kann ich diese lebensfeindliche Umgebung für mich nutzen? Wenn ich meine

Energie auf die Trümmerstücke lenke, allerdings nicht, um mich zu schützen,

sondern um sie wie ballistische Geschosse auf den Magier abzufeuern? Klingt

gemein.

Während der Magier seine gesamte Konzentration und mächtige Magie auf die

Aufrechterhaltung des Effekts konzentrierte, wich die anfängliche Panik der

anderen merklicher Erleichterung. Wie ich waren sie überrascht, fühlten sich nun

aber sicher und wieder Herr der Lage. Das änderte sich erst, als der erste Stein

gegen die Blase donnerte, noch hielt der Magier seine meisterhafte

Konzentration aufrecht.

[Peng]

Ein weiterer Einschlag.

[Peng] [Peng]

Zwei weitere Schläge erschütterten die Barriere, die nun bereits gefährlich

flackerte. Ich hatte mir den größten Stein ausgesucht und spürte die

Entschlossenheit, mein Ziel endgültig zu zerschlagen. Wie von einem

unsichtbaren Katapult nach hinten gespannt, bündelte ich meine gesamte

Schwerkraft auf die Blase und ihren Mittelpunkt – den feindlichen Magier. Mit der

Wucht einer Kanonenkugel jagte das Geschoss seinem Ziel entgegen, riss die

flackernde Hülle in einem letzten Aufleuchten und Zischen endgültig entzwei.

Todesschreie mischten sich in das Getöse.

Die Kraft, die mein Angriff verschlungen hatte, ließ mich taumeln. Meine

Kontrolle über die Schwerkraft riss ab, die Trümmerstücke segelten unkontrolliert

dem Boden entgegen. Der Aufprall war gewiss, und der Magier würde ihn

ohnehin nicht überleben. Doch mein Blickwinkel veränderte sich. Die Frostbestie,

die sich ebenfalls im Sog des Angriffs befand, bildete bereits wieder Plattformen

aus Eis unter ihren Tatzen und fand so Halt. Während der langsame Fall noch

andauerte, starrte mich der Frostwolf mit seinen eisblauen Augen an. In meinem

erschöpften Zustand war ich kein Gegner. Ich verstaute die Überreste meines

Golems im Hort und vollzog die Verwandlung zurück in meine alte Gestalt.

Er hatte es mir vorgemacht: Man konnte die Trümmerstücke so manövrieren, als

wären sie fester Boden. Indem ich Schatten und umhertrudelnde Trümmerstücke

nutzte, brachte ich mich ebenfalls in eine vorteilhafte Position. Weil meine

vorherige Taktik so erfolgreich war, schleuderte ich dem Frostwolf erneut

Trümmerstücke entgegen. Die vielen kleinen Schnitte zermürbten seine

Widerstandskraft, und der Effekt verstärkte sich im freien Fall. Auf seinen

mobilen Plattformen war er meiner Überlegenheit nicht gewachsen. Ich nutzte

die Gunst der Stunde: Schattententakel quollen aus allen Schatten und natürlich

schleuderte ich ihm auch mein Gift entgegen.

Ein riesiges Etwas schoss an mir vorbei, weiter in die Tiefe und verfehlte mich

nur knapp.

Noch einmal Glück gehabt.

Bevor ich mich weiter freuen konnte, schoss bereits ein Lichtstrahl gen Himmel.

Das Monster hatte den Aufprall nicht überlebt. Der Kampf war hart und ob ich es

verdient hatte oder nicht, ich mit den üblichen Belohnungen überschüttet.

[Level up]

[Level up]

Dann wurde auch schon die Beute verteilt.

[Du erhältst ein einzigartiges Buch der heiligen Regeneration]

Während ich meine Heiltränke schlürfte, als gäbe es keinen Morgen, überflog ich

die Beuteliste.

Von oben schwebte eine schimmernde Kugel herab, noch weit entfernt, kam sie

immer näher, bis es mir dämmerte.

Verdammt, das waren die andern Abenteuer. Die Magier hatten es irgendwie

geschafft, sich mit einer schützenden Blase gegen die Schwerkraft zu stemmen.

Doch auch diese Schutzblase war nicht in der Lage, sie vor jeglichem Schaden

zu schützen. Immer wieder donnert ein Stein wie ein Geschoss an die Barriere,

während kleinere abgelenkt wurden. Auch sie hatten sich am Kampf beteiligt und

somit einen Teil der Beute erhalten. Es kümmerte mich nicht, solange sie mir

jetzt meine Ruhe ließen. Der andere Wolf, der größere, schien sich irgendwo fest

gekrallt zu haben, unsichtbar und lauernd sei es jetzt eine Chance gekommen

und stößt sie sich auf die Kugel.

Soll ich Ihnen helfen? War ich Ihnen etwas schuldig?

Okay, eigentlich hatte ich heute genug erlebt und mitgemacht, aber ich konnte

nicht aus meiner Haut. Jeder hatte eine Chance verdient. Auch wenn wir wieder

das Sprichwort in den Sinn kam, betrügst du mich einmal. Bist du schuld!

Betrügst du mich zweimal, bin ich selber der Dumme. sei es drum, die zweite

Chance sei ihm vergönnt. Ich konzentrierte meine Gravitationskräfte, um die

Kugel aus der Sprungbahn des Wolfes zu ziehen. Doch was tat die Gruppe? Sie

zückten für den Kampf ihre Bögen und Zauberstäbe und ließen einen Hagel

Geschosse auf mich niederprasseln.

“Hey, wartet! Hinter euch nähert sich der Wolf, noch können wir ihn gemeinsam

besiegen! Jeder behält seine Beute, die ihm zusteht, und danach gehen wir

unsere getrennten Wege?”

Doch sie wollten nicht hören und lachten wieder, aber ihre Schüsse verfehlten

mich. Und immer wieder schossen Querschläger durch das ganze unterirdische

Höhlensystem. Einige trafen die unschuldigen Händler.

“Hört auf mit dem Scheiß!” doch das Bombardement wurde nicht weniger.

Nun, ich hatte sie gewarnt, aber ich konnte auch anders. Ich schlang meine

Schatten um die Kugel. Auf meinen Wunsch hin, quollen wieder die

Schattententakel hervor und provozierten so den Wolf. Schnapp sie dir, dachte

ich spöttisch. Mach sie fertig. Der Schatten klammerte sich an die Kugel lechtze

wiederholte male nach seinen Opfern, noch hielt die Barriere stand. Doch erste

Risse bildeten sich, und die Kugel wurde schneller. Es war zwar noch kein freier

Fall, wie es bei mir der Fall war, doch auch das würde weh tun, so steuerte ich

meine Tentakel um den Wolf um auch die Kugel anzugreifen. Die kleinen Risse

ausnutzen drangen diese in die Kugel, was ein , dessen Zerfall Beschleunigte

und Behinderten auch die Fernkämpfer

[Systemmeldung: Angebot zur Kooperation erneut abgelehnt, PVP-Modus

weiterhin aktiv.]

[Achtung: Aufgrund der besonderen Umstände ist der Verlust weiterer

Ausrüstungsgegenstände bei Tod sehr wahrscheinlich.]

Ich hatte immer noch keine Chance gegen meine Gegner, weder einzeln noch

alle auf einmal. So musste ich weiterhin vorsichtig bleiben. Alexandros stand

nicht mehr an meiner Seite. Ich hoffte, dass er sich in Sicherheit befand.

Zumindest konnten sie mich nicht aufhalten. Ich sprang in einen Schatten, nur

um dem Magier in der Mitte dieser Kugel von hinten in den Rücken zu fallen.

Instinktiv versenkte ich meine Drachenzähne in seinen Nacken. Ich pumpte mein

Gift in seinen Körper und hoffte auf das Schlimmste.

[Achtung: Fluch der Götter aktiviert.]

Verdammt, wie hat sich das jetzt schon wieder ins Spiel gebracht? Es scheint,

als sei hier etwas mit den Göttern verbunden, sodass sie wieder ihre Finger im

Spiel hatten. Sie wollten mich töten. Sie wollten diesen Sturz ausnutzen, um

mich endgültig zu beseitigen. Meinen täglichen Freifahrtschein habe ich schon

verbraucht, der nächste tödliche Treffer wird es auch für mich beenden. Wenn

ich jetzt sterbe, verliere ich mehr als je zuvor. Auch die Plakette

beziehungsweise die Rune der Drachen steht auf dem Spiel. Was könnte ein

anderer damit anfangen? Würde er meine Rolle einnehmen? Würde er mir meine

Kraft stehlen? Oder würde ich nur sterben und wie jeder andere Spieler neu

starten?

Sei's drum. Ich würde diese arroganten Bastarde jedenfalls mit mir in den

Abgrund zerren. Die Kugel löste sich langsam auf, als der Magier seine

Konzentration verlor. Mein Gift breitete sich in seinem Körper aus. Es würde ihn

nicht umbringen, aber genug Schaden anrichten, um das Schlimmste zu

provozieren. Doch ich blieb nicht unbemerkt. Ein Mönch versuchte, mich mit

einem Tigersprung zu treffen, doch das war nicht so leicht. Er würde dabei aber

auch seine Kameraden in Gefahr bringen, doch das war ihm egal, und er schlug

zu. Ich konnte dem Treffer nicht ausweichen.

[Achtung Stachelbewehrte Drachenschuppen Anfänger aktiviert.]

Stachelschuppen – ein Segen im Kampf, ein Fluch für jeden, der mich berührte.

Jeder Schlag, den ich einsteckte, schnitt nicht nur in mein Fleisch, sondern

brannte sich auch in den Körper des Magiers ein.

Die Wirkung war sofort zu spüren: Ein Zucken, ein erschrockener Blick – und

dann setzte die Kettenreaktion ein.

Seine Verbündeten, die bisher nur leicht verwundet waren, wankten unter dem

unerwarteten Rückschlag.

Ihr Rhythmus brach.

Der Wolf, gegen den sie kämpften, nutzte das gnadenlos aus.

Ich löste die Umklammerung um den Nacken des Magiers, wirbelte herum und

ließ meine Klauen spielen.

Es gab splitternde Stofffetzen, Kratzer und Funken, wenn Schuppen an Stahl

schlugen, doch nichts drang tief genug ein.

Kein tödlicher Treffer.

Noch nicht.

“Verdammt, wo kommt jetzt diese Echse her? Ist das ein PET dieser Idioten?”

Jetzt merkte ich, dass ich meinen coolen Körper zurückgelassen hatte. Lag es an

der Teleportation oder war mein Drachenkörper einfach besser für den Kampf

geeignet? Ich stieß meinen Drachenatem aus, um für maximale Verwirrung zu

sorgen. Währenddessen stürzten die gegnerischen Abenteurer einzeln und nicht

mehr durch die Kugel geschützt zu Boden. Ich benutzte ihre Körper als

Sprungbrett und brachte mich so aus der Reichweite der Wolfspfoten.

[Spieler getötet]

[Spieler getötet]

Die Statusmeldungen prasselten nur so auf mich ein. Ja, ich komme meinem Ziel

näher, meine Gegner werden immer weniger. Der Aufprall wird den Rest

erledigen. Nun galt es noch, den Wolf empfindlich zu schwächen. Ich näherte

mich ihm, kratzte und biss ihn und vergiftete ihn erfolgreich. Der Schaden war

gering, summierte sich aber langsam aber sicher.

Was muss ich hier noch alles ertragen? Der Kampf brachte mich an meine

Grenzen und wider Erwarten überlebte ich. Zwei mächtige Feldbosse, eine

Gruppe von Abenteurern, die gegen mich kämpften, nein, es waren sogar zwei

Gruppen, gegen die ich kämpfen musste. Die Erschöpfung breitete sich in mir

aus.

Langsam klärte sich mein Blick und ich sah die Überreste der beiden Wölfe in

meiner Nähe liegen, einer in einem tiefen Abgrund, für mich schwer erreichbar,

der andere relativ nah. Die Überreste der anderen Spieler, die sich zuvor mit

PVP markiert hatten, lagen verstreut und in unnatürlichen Körperpositionen auf

dem Boden.

Bin ich so ehrlich und nett oder soll ich sie plündern, sie haben es verdient. Sie

nahmen auch keine Rücksicht auf mich und so hochrangige Charaktere hatten

sicher einige wertvolle und nützliche Gegenstände bei sich. Gesagt, getan. Die

Entscheidung fiel mir nicht schwer, meine Gier nach Gegenständen nahm mir die

Entscheidung fast ab. das meiste hat der Zauberer bei sich. Schriftrollen, allerlei

Beutel mit Zutaten wie Pulver, Kristalle und Federn. Aber er hatte auch Dinge,

die ich nicht kannte, als ich genauer hinsah, zeigte mir das System nur

unbekannt, unbekannt, unbekannt, bevor ich mich weiter darüber aufregen

konnte, steckte ich sie in meinen Hort und nahm alles aus meinen Augen.

Es war fast still geworden in der Höhle, nur die Händler kämpften noch mit ihren

Problemen. Sie waren zwar nicht direkt in den Kampf verwickelt, aber auch sie

mussten leiden. Die goldene Säule, die auf eine unglaublich seltene und

wertvolle Beute hinwies, führte mich nach unten. Die Händler hatten noch Zeit,

sie konnten sich sicher selbst helfen, aber die Beute, vielleicht war sie nur zeitlich

begrenzt verfügbar, vielleicht würde sie mir jemand wegnehmen. Mit meinem

Drachenkörper fiel es mir relativ leicht, die Felsvorsprünge und Überreste alter

Gebäude als Klettergerüst zu benutzen. Immer wieder wurde mir die Erhabenheit

dieses Ortes bewusst, unheimlich alt und voller Rätsel: Wer hat hier gelebt,

warum sind sie verschwunden? Meine Neugier war geweckt, aber ich fand keine

Antworten, keine Hinweise.

War es ein seltener Zauberspruch, eine Anleitung für einen überaus mächtigen

magischen Gegenstand? Bald würde ich es wissen, doch zunächst musste ich

mich um die drohende Gefahr kümmern. Immer wieder setzten sich Trümmer in

Bewegung und rutschten nach unten, im schlimmsten Fall gefährdete ich

unschuldige Bürger, war ich schuld, waren es die verfluchten Abenteuer oder war

ich einfach nur ein Opfer dieses Weltenlenkers? Es spielt keine Rolle, wer schuld

war. Immer und immer wieder bohren sich Geschosse in meinen Behelfskörper.

Meine Puppe war ersthaft beschädigt und nur mein eiserner Wille hielt alles

zusammen.

[Warnung: du erleidest Schaden]

Ich musste hier weg, mein Lebensbalken pulsierte schon dunkelrot. Immer

wieder zog ich scheinbar aus meiner zerfledderten Robe einen von Sandros

Zaubertränken hervor und schüttete ihn mir in den Rachen.

Mein Blick wanderte über meinen Körper, ich sah übel aus, der linke Arm fehlte

ganz und die Maske hatte einen tiefen Riss. Nach einem kleinen Umweg hielt ich

meine Beute in meinen zitternden Tatzen. Sie hatte mir in den letzten Stunden

treue Dienste geleistet und mich den Humanoiden und auch den Spielern wieder

näher gebracht. Ich musste sie schützen und irgendwie wiederherstellen.

Sandros konnte bestimmt etwas für mich tun. Irgendwie hatte ich die Hülle richtig

lieb gewonnen.

Nachdem ich alles in meinem Hort verstaut hatte, verließ ich so schnell wie

möglich den Höhlenboden und näherte mich den in unseren Kampf verwickelten

Händlern.

Es mochte für jeden Außenstehenden beunruhigend wirken – wie eine entstellte

Vogelscheuche, die sich aus der Dunkelheit schälte, nur von drei Gliedmaßen

gestützt.

Selbst mich überraschte, dass ich mit diesem unvollständigen Gerüst überhaupt

noch vorwärtskam. Jeder Schritt klang wie das Schaben von Knochen über

Stein, begleitet vom dumpfen Aufprall meiner metallenen Krallen.

Doch wo andere Zerbrechlichkeit gesehen hätten, wusste ich: jedes dieser

Bewegungen war nur Tarnung.

Ein Köder.

Eine Drohung im Zeitlupentempo.

Nicht weit von mir lag ein Mädchen, sie konnte nicht älter als 7 Jahre sein, sie

war verletzt und bisher war es niemandem gelungen, sich ihr gefahrlos zu

nähern.

Leise Sohlen näherten sich mir.

Irgendwie hatte doch einer überlebt — ein Assassine. Immer wieder kreuzten

sich unsere Wege, als wäre das Schicksal darauf programmiert, mich mit immer

weiteren Meuchelmördern zu konfrontieren. Er kannte meine Schwäche, nutzte

sie gnadenlos aus. Ich war abgelenkt, verwundet, jeder Muskel schrie nach

Ausweichmanövern — doch in meinem Blick lag das Kind, mein letztes

zerbrechliches Versprechen.

Konnte ich es riskieren, jetzt auszuweichen und das Kleine in Gefahr zu bringen?

Nein. Auf keinen Fall.

Die Systemmeldungen flimmerten immer wieder vor meinen Augen: „Warnung:

Ableben dieser seltenen Lebensform führt zu irreversiblen Konsequenzen.“ Ein

endgültiges Ende, das den Neustart bedeutete. Verlor ich dann die Hälfte meiner

Erfahrungspunkte? Ich wusste es nicht.

Aber in diesem Moment, im Herzen des Kampfes, fühlte sich Rückzug an wie

Verrat. Den Schwanz einzuziehen war keine Option. Nicht jetzt. Nicht hier.

[Warnung]

[Warnung]

[Du heilst dich um 580 Lebenspunkte]

[Du heilst dich um 714 Lebenspunkte]

[Du heilst dich um 378 Lebenspunkte]

[Du heilst dich um 617 Lebenspunkte]

Es funktionierte — ein kleiner Sieg, kaum spürbar, aber ein Fortschritt. Doch

noch bevor ich ihn feiern konnte, war der Assassine schon in Reichweite. Fünf

Dolche zischten gleichzeitig auf mich zu, ein Ausweichen unmöglich.

Springe ich nach links, trifft mich ein Dolch. Nach rechts — lande ich mitten in

der Flugbahn eines anderen.

Ich zögerte nicht. Statt auszuweichen, ging ich direkt an Ort und Stelle in eine

Verteidigungshaltung.

Der Assassine hatte nicht mit meiner Kühnheit gerechnet, konnte aber seine

nächsten Bewegungen nicht schnell genug anpassen.

[Beschwörung Schattententakel erfolgreich]

[Beschwörung Schatten fällt erfolgreich]

[Beschwörung erhöhte Gravitation erfolgreich ]

[Aktivierung Stachelbewehrte Drachenschuppen Anfänger

Ich benutzte einen Teil der Stadt und Geröll, um das Kind einzuschließen und vor

äußeren Einflüssen zu schützen. Gleichzeitig drängte ich sie mit meinen

Schatten von mir weg. Der Attentäter hatte es auf mich abgesehen und ihm

waren Kollateralschäden egal, mir nicht. Ich konnte die furchtbaren Angriffe

etwas abschwächen und so dafür sorgen, dass es keine kritischen Treffer gab.

[Warnung: Im Auge des Todes erst wieder in 23 Stunden 49 Minuten verfügbar]

Jetzt ging es um alles. Wenn ich überlebte, wäre der Schaden schlimm genug.

Ein letzter Blick in die unschuldigen Augen des Mädchens, ja, sie war den Preis

wert und ich war bereit, ihn zu bezahlen.

[Du erleidest 1.833 Schaden]

[Du erleidest 2.098 Schaden]

Die Wirkung meiner Heiltränke hatte wieder nachgelassen, kurz blitzte vor

meinem geistigen Auge die Erinnerung auf, dass ich Sandro daran erinnert hatte,

dass ich dringend Nachschub brauchte. Seine Tränke hatten bei mir unglaublich

gut gewirkt. Ich hatte mich an den scheußlichen Geschmack gewöhnt, aber die

neuen schmeckten gar nicht so scheußlich. Stimmt, die waren wirklich lecker.

[Du erleidest 1.211 Schaden]

[Stachelbewehrte Drachenschuppen Anfänger erfolgreich aktiviert]

[Gegner erleidet 511 Schaden]

Ja, damit hatte er nicht gerechnet. Jeder Angriff gegen mich löste sofort einen

Gegenangriff aus — ein Tanz aus Stahl und Schatten, dem er nicht ausweichen

konnte. Meine Schläge durchdrangen seine Rüstung, trafen immer genau. Doch

das allein würde den Assassinen nicht aufhalten. Er war einige Stufen zu hoch,

zu erfahren, um so einfach zu Fall zu kommen.

Langsam schien er zu begreifen, dass ich keine leichte Beute war. Sein Blick

suchte mich, durchdringend und wachsam. Sein Team hatte ich bereits

ausgelöscht — nun standen wir uns gegenüber, Mann gegen Mann, alles oder

nichts.

Er bereitete sich vor, seinen letzten Dolch zu werfen. Doch gleichzeitig griff seine

linke Hand an seinen Gürtel, zog eine goldene, leuchtende Phiole hervor. Ein

Heiltrank? Das Glühen war unheimlich, als ob darin uralte, mächtige Magie

schlummerte.

Wenn er sich jetzt vollständig heilte — wovon ich ausging — standen meine

Karten schlecht.

Unterstützung brauchte ich nicht zu erwarten. Die Händler lagen verängstigt und

verstreut am Boden, kaum jemand rührte sich. Nur einer — ein kleiner Junge —

schien am wenigsten abbekommen zu haben. Bisher von allen unbeachtet, hatte

er sich an die Seite des Assassinen herangeschlichen. In seiner kleinen Hand

lag ein Stein, und irgendwie fand er den Mut, ihn zu werfen.

Der Stein flog und prallte dumpf gegen die Hüfte des Meuchelmörders. [Du

erleidest Schaden] blinkte kurz in seinem Sichtfeld auf. Verwundert wandte mein

Gegner den Blick zum Jungen.

Mittlerweile hatte er die goldene Phiole zwischen die Lippen geklemmt, bereit,

den Inhalt hinunterzuschlucken. Doch diese winzige Unsicherheit reichte mir.

Ich stieß einen Schattendorn nach vorne. Präzision war nie meine Stärke, doch

dieses Mal traf ich. Die Phiole zerbarst und ihr goldener Inhalt ergoss sich

funkelnd über den Boden, wo er nutzlos im Staub versickerte.

Nun hatten wir beide wieder die gleichen schlechten Karten. Wir waren verletzt

und am Ende unserer Kräfte, und meine Cooldowns waren immer noch nicht

bereit. Im Gegensatz zu mir dominierte der Assassine seine Gegner mit

schnellen Attacken und kurzen Abklingzeiten – ein Jäger, der ständig Druck

machte.

Ach, was soll's … Ohne Heilung, ohne Netz und doppelten Boden.

„Du bist tot. Die Beute gehört mir. Das muss dir klar sein“, knurrte er und seine

Augen blitzten kurz auf. „Wo immer wir uns wiedersehen … du stirbst zuerst.“

Er zog ein kurzes Schwert und stürzte sich plötzlich nicht auf mich, sondern auf

den Jungen.

Eine Fähigkeit war wieder einsatzbereit. Sollte ich mich selbst zurück in die Stadt

teleportieren und in Sicherheit bringen? Oder sollte ich den Jungen retten?

Letzteres war riskanter. Viel riskanter.

Die Schatten um mich herum flüsterten. Sanft zogen sie sich um den Jungen

zusammen, hüllten ihn in Dunkelheit und rissen ihn im letzten Moment an einen

sicheren Ort.

Gleichzeitig schleuderte ich meinen Körper mit den letzten Kräften nach vorn —

direkt auf den Assassinen, der mir in diesem Augenblick den Rücken zudrehte.

Nur noch ein Häufchen Elend — mehr Schatten als Lebewesen. Ich löste meine

Konzentration, trennte mich von meinem liebgewonnenen Körper.

Was würden die NSC denken, wenn sie mich jetzt als das sahen, was ich

wirklich war?

Doch ich konnte das nicht mehr verhindern, da war ich wieder: der Schatten-

Drache. Ein Lindwurm mit einem gefährlichen Giftbiss und scharfen Krallen, die

jede Rüstung zerfetzen konnten — ein Gegner, mit dem es niemand aufnehmen

wollte. Zumindest, wenn er ausgewachsen war.

Ich war als Junges kaum größer als ein mittlerer Hund, doch ich ignorierte jeden

Gedanken an meine Grenzen. Die Krallen gruben sich in den harten Boden,

gaben mir Halt und Geschwindigkeit. Jetzt oder nie.

Ich packte die Chance, hob die Vorderpranke — Treffer! — und wollte gerade

meine Zähne in seinen ungeschützten Hals schlagen, als er herumwirbelte und

mir den Fuß in den Bauch rammte.

[Du wurdest betäubt]

Ein Tritt? Ein verdammter Tritt konnte betäuben? Was für eine unverschämte

Fähigkeit war das bitte? Der Countdown lief in Zeitlupe herunter, jede Sekunde

ein Schlag ins Gesicht.

Zumindest waren jetzt alle NSC in Sicherheit.

Doch der Assassine beugte sich zu mir herab, sein Blick kalt, spöttisch, fast…

neugierig.

„Was bist du eigentlich? Ein Haustier? Ein drachenartiges Vieh?“ Er grinste.

„Eigentlich sollte ich dich leben lassen. Bestimmt bist du mehr wert als tot… aber

ich glaube, man wird mir verzeihen, wenn ich dir mit gleicher Münze heimzahle.“

Meine Gliedmaßen waren taub, mein Körper gelähmt. Doch ich hatte immer noch

eine Waffe: Unheilsatem

Ich hatte ihn zuletzt nicht mehr benutzt, weil er für unverhältnismäßig hohe

Unheilspunkte sorgte, doch jetzt?

Jetzt war vielleicht der richtige Moment auf die Nachteile zu Pfeifen.

Ich presste Wut und Enttäuschung in einen einzigen, schmerzhaften Atemzug.

Der Unheilsatem löste sich — kein Feuer, kein Lichtblitz, sondern ein

gallertartiger Schwall, der sich wie flüssiger Schatten in die Richtung meines

Feindes ergoss.

Er wich aus.

Doch der Angriff war nicht vorbei.

Der zähflüssige Schleim klatschte gegen die Felswand, zerplatzte — und setzte

sofort einen beißenden, ätzenden Geruch frei. Dünne Schwaden giftiger Dämpfe

krochen in jede Richtung.

Ich sammelte meine letzten Kraftreserven, zog die Schatten enger um mich, und

lenkte die Gravitation auf den Kern dieser unheilvollen Wolke.

Die Luft flackerte, das System meldete:

[Fähigkeit aktiviert: Gravitation des Unheils

Sogwirkung: 4 Sekunden

Sekundäreffekte: +Giftschaden pro Sekunde]

Der Sog zog alles an – mich, meinen Gegner und sogar lose Steine vom Boden.

Ich ließ mich mitreißen, nutzte den Schwung, beschleunigte und rammte den

Assassinen mit voller Wucht. Gemeinsam stürzten wir ins Zentrum der

Schwerkraft.

Wie schön wäre es gewesen, wenn es sich tatsächlich um ein echtes schwarzes

Loch gehandelt hätte.

Der Assassine krachte gegen die Wand. Unter der Schwerkraft vervielfachte sich

sein Körpergewicht und jeder Atemzug fiel ihm schwerer.

Der giftige Dampf umhüllte ihn nun vollständig.

Die Systembalken flackerten. Seine Lebenspunkte fielen … langsam, aber stetig.

Doch ich selbst war am Ende.

Meine Sicht verschwamm, meine Konzentration flackerte.

„Stirb…“ hauchte mein Gegner, seine Stimme brüchig, aber voller Hass.

Diesen Gefallen wollte ich ihm nicht tun.

Mit letzter Kraft warf ich mich nach vorne, riss das Maul auf und vergrub meine

Zähne in sein Fleisch.

Ich wickelte mich, so klein wie ich war, um seinen Körper, kratzte, biss und hielt

fest, bis seine Abwehrbewegungen schwächer wurden und schließlich ganz

aufhörten.

[Gratulation!]

Du hast den Spieler Krestes besiegt.

+ Unheil-Punkte

[Gratulation!]

Unheil-Wert gestiegen.

[Gratulation!]

Neue Fähigkeit freigeschaltet: Unheilshörner.

[Evolution eingeleitet.]

Eine Systemerklärung folgte, gnadenlos nüchtern:

[Bei jedem besiegten Spieler steigt dein Unheil-Wert. Proportional dazu wachsen

deine Unheilshörner. Die Hörner sind ein Symbol deiner Kraft und ein sichtbares

Zeichen deines Status.]

„Verdammt … Bedeutet das etwa, dass mir jetzt auch noch Hörner auf der Stirn

wachsen?“

Ein Symbol meiner Kampfkraft – klar ... Aber wie peinlich ist das bitte?

Ich durfte einfach keine anderen Spieler mehr töten.

Eigentlich wollte ich ja nicht böse werden…

…aber inzwischen sprach alles dagegen.

* Unheilsatem.

* Stachelbewehrte Drachenschuppen.

* ein Dämonenlord-Titel.

* Jetzt auch noch fiese Drachenhörner.

Wo sollte das noch hinführen?

Level Up

Level Up

[Systemmeldung: Alle Abklingzeiten wurden zurückgesetzt und die

Lebenspunkte wurden vollständig wiederhergestellt.]

Langsam legte sich der Staub, der wie ein grauer Schleier zwischen den

Trümmern hing.

Splitter aus Stein, Holz und Metall glitzerten im schwindenden Licht, während

das Echo des Kampfes noch in der Luft vibrierte.

Glücklicherweise waren die Reisenden weit genug vom Unheilssmog entfernt,

sodass sie nicht in Gefahr gerieten. Einer nach dem anderen kam zu sich,

blinzelte und rappelte sich auf. Sie riefen nach Freunden und

Familienmitgliedern, wühlten mit den Händen in Schutt und Geröll und suchten

nach Verschütteten.

Scheinbar war niemand schwer verletzt – bis auf das Mädchen.

Verdammt.

Ich kniff die Augen zusammen, ließ den Blick tiefer dringen und suchte nach dem

Leuchten ihrer magischen Essenz sowie den Linien, die ihr Leben formten.

Naach kurzer Zeit fand ich sie und es sah nicht gut aus.

Sie hatte nicht nur äußere Verletzungen, sondern auch tiefe, verborgene

Wunden.

Ein normaler Heilzauber konnte den Schwund von Lebensenergie bei nahezu

jeder Wunde ausgleichen. Aber abgetrennte Glieder… oder innere

Verletzungen?

Das war eine andere Liga – selbst für Spieler.

Die Familie hatte das Mädchen vorsichtig aufgerichtet, versuchte, die blutigen

Stellen zu säubern, während Panik und Verzweiflung in ihren Augen lagen.

Niemand sprach es laut aus, aber jeder wusste: Sie stand am Rand des Todes.

Ohnmächtig. Kein Atemzug tiefer als ein Flüstern, keine Reaktion.

Die ältere Frau, die sich über das Mädchen beugte, warf mir nur einen kurzen,

ernsten Blick zu, dann schüttelte sie stumm den Kopf.

Kein Heiltrank der Welt würde hier noch helfen.

Ein dumpfes Gefühl nagte in mir. Ich hatte das alles überlebt… und konnte sie

trotzdem nicht retten.

War ich schuld an ihren Verletzungen?

Irgendwie schon. Irgendwie nicht.

Es machte den Kloß in meinem Hals nicht kleiner.

Meine eigenen Wunden waren längst verschwunden – wie von Zauberhand dank

des Level-Ups.

Also tat ich das Einzige, was ich in dieser Situation tun konnte:

Während ich noch zwanghaft überlegte, öffnete ich meinen Drachenhort und sog

alles auf, was von meinen Gegnern und den Überresten der Feldbosse übrig

war.

Ohne es zu wollen, flutete eine Systemmeldung mein komplettes Sichtfeld:

[Gratulation!

Du hast den seltenen Gegenstand "Heiliges Buch Liber Aeterna der Göttlichen

Wiederherstellung“ erbeutet.]

Ich blinzelte, starrte den Namen an.

Er kam mir seltsam bekannt vor.

Ja… genau.

Es war einmal ein heiliger Ritter, ein Spieler, der seine gesamte Onlinezeit damit

verbracht hatte, die Fähigkeiten eines Paladins zu meistern.

Er war ein Krieger mit dem Segen seines Gottes, fähig, Wunden zu schließen,

Leben zu retten … und die Feinde der Kirche niederzuschmettern.

Er war der Erste, der je eine göttliche Fähigkeit oder gar ein Zauberbuch erbeutet

hatte.

Und warum war das berüchtigt?

Weil es der größte Fluch seiner Karriere geworden war. Er konnte dank dieses

Heiligen Buches niemals zu einem wahren Paladin aufsteigen.

Mir wurde heiß.

Unangenehm heiß.

Mit einem Gefühl zwischen Faszination und Entsetzen begann ich, die

Gegenstandsbeschreibung beim Aufschlagen des Buches zu lesen.

[Systemnachricht: Du hast das heilige Buch Liber Aeterna erhalten.

Möchtest du das darin enthaltene Zauberwissen „Heilige Regeneration“

erlernen?

Optionen: [Erlernen] [Später lesen]

Achtung, wer dieses Buch aktiviert, muss den Preis für diese göttliche Fähigkeit

bezahlen. Es wird eine zufällige Fähigkeit versiegelt. Dafür erhält der Nutzer die

angeborene Fähigkeit, den im Buch beschriebenen Zauber zu benutzen.

Erklärung Zauber göttliche Wiederherstellung: der Nutzer erhält die angeborene

magische Fähigkeit, den Zauber göttliche Wiederherstellung zu nutzen. Dieser

Zauber regeneriert jeglichen Verlust von Lebenspunkten in Abhängigkeit zum

benutzten Mana, göttliches Mana ist um 100 % effektiver automatisch geheilt

werden.

Die folgenden Statuseffekte werden entfernt: „kränkelnd”, „sterbend” und

„vergiftet”.

Willst du dieses Buch aktivieren?

Was? Ich soll eine zufällige Fähigkeit verlieren? Wird es mir etwa so ergehen wie

dem Paladin, der die Fähigkeit „Glaube“ verloren hat? Für ihn bedeutete das,

sein Ziel komplett aus den Augen zu verlieren. Ohne Glauben kann niemand ein

heiliger Krieger werden, geschweige denn die Fortgeschrittenen Klasse Paladin

erreichen. Wenn ich mich richtig erinnere, gab es komplette Paladin-Orden.

Somit war das keine seltene, aber eine exklusive Klasse. Wenn ich mir jetzt

überlege, dass es mein größter Traum wäre, ein Paladin zu werden, und ich ihn

wegen eines zu unheimlich mächtigen Buches verlieren würde? Ich bin kein

Heiler, kein Gläubiger, Mönch oder Priester, ich konnte mit diesem Buch nichts

anfangen.

Ein Hall voller klagender Geräusche drang erneut in mein Bewusstsein und riss

mich zurück ins Hier und Jetzt. Wen kümmerte schon ein Buch. Wen

interessierte es, welche Probleme ich mit mir herumschleppte.

Die Familie des Mädchens sprach beruhigend auf sie ein.

„Alles wird gut, Bella. Wir werden die Reise fortsetzen. Du wirst das Meer

sehen.“

Eine kaum hörbare Antwort löste sich von ihren Lippen, doch meine

Drachensinne fingen sie ein.

„Das Meer… ja. Ich will das Meer sehen.“

Niemand wagte es, den letzten Traum eines Mädchens – eines unschuldigen

Mädchens – zu verneinen.

War ich nun der Einzige, der ihr noch helfen konnte? Wäre ein Heiler unter ihnen

gewesen, hätte er längst eingegriffen.

Die meisten hatten sich mit einfachen Heiltränken wieder aufgerappelt. Tränke

hätte ich im Notfall ebenfalls beisteuern können, doch für sie reichte das nicht

mehr aus.

Die magischen Linien im Körper des Mädchens verblassten zusehends; einige

waren bereits versiegt. Der Tod stand still und geduldig an ihrer Schwelle.

Viele Spieler sahen NSC nur als eine Ansammlung von Pixeln mit ein paar

Denkroutinen

– keine echten Persönlichkeiten, keine empfindungsfähigen

Wesen. Nur wenige schätzten sie so, als wären sie wirkliche Menschen. Anfangs

gehörte ich auch nicht zu ihnen.

Es war schließlich nur ein Computerspiel, eine Flucht aus dem harten Alltag in

etwas Angenehmes. Ich erinnerte mich nur ungern an meine ersten

Abenteuergruppen. Damals war ich Krieger und wollte einfach nur Abenteuer

erleben, Dungeons erobern und mit anderen Spielern Seite an Seite kämpfen.

NSC nahm man nicht mit. Man blieb unter sich. Für uns waren sie lediglich dazu

da, Ausrüstung anzukaufen oder bereitzustellen, wenn jemand etwas brauchte –

Waffen, Rüstungen, Tränke. Mehr Bedeutung hatten sie nicht.

Man sprach NSC nur an, wenn man etwas von ihnen brauchte.

“Hast du eine Quest? Hast du etwas zu verkaufen? “

Ein paar Schlüsselwörter reichten, um bestimmte Verhaltensmuster auszulösen.

Es funktionierte zuverlässig, und viele Spieler beschränkten sich genau darauf.

Natürlich hatte jeder NSC eine eigene Hintergrundgeschichte – aber wen

interessierte das schon, wenn es keinen unmittelbaren Nutzen brachte?

Doch mit Marie hatte ich eine andere Welt kennengelernt.

Zwar versuchten auch unzählige Spieler, uns übers Ohr zu hauen, doch wir

hatten viel mehr mit den Bewohnern dieser Welt zu tun. Sie behandelten uns fair,

und wir wurden Teil ihrer Gemeinschaft.

Im Gegensatz zu Spielern war das Leben eines NSC endlich.

Er konnte sterben – und hatte keine Chance auf eine Wiederbelebung.

Also nahm ich den Preis des Buches in Kauf. Die Fähigkeit war unheimlich

wertvoll und mächtig – auch wenn sich das beim Lesen zunächst nicht so

anhörte. Ich strebte schließlich wieder eine Karriere als Kämpfer an, an

vorderster Front, mit einem großen Zweihänder. Da kam mir eine Form der

Selbstheilung mehr als gelegen.

Doch es handelte sich nicht um einen gewöhnlichen Zauberspruch. Die

Beschreibung deklarierte es eindeutig als angeborene magische Fähigkeit.

Ich hasste lange, sinnlose Überlegungen und hatte mir angewöhnt, auf mein

Bauchgefühl zu hören – selbst wenn ich dutzende logische Gründe dagegen

fand. Mein Bauch hatte mich noch nie betrogen.

[Aktiviere Fähigkeit. Bist du dir sicher?[

[Ja / Nein[

Ja, ich bin mir sicher.

[Fähigkeitenbuch aktiviert.

Gratulation! Du erlangst die angeborene Fähigkeit: Göttliche Wiederherstellung.

Ermittlung der zu versiegelnden Fähigkeit läuft…]

Die zufällig bestimmte Fähigkeit interessierte mich in diesem Moment nicht im

Geringsten. Ich kroch auf allen vieren zu dem Mädchen hinüber und hoffte, dass

ihre Familie mich nicht aufhielt oder mich gar angriff.

[Aktiviere: Göttliche Wiederherstellung.

Fehler: Unzureichendes Mana verfügbar.]

Verdammt. Da war also der Haken.

Egal. Ich ignorierte die Warnung und aktivierte den Spruch erneut.

[Fehler: Unzureichendes Mana.]

Da mein Mana nicht unter null fallen konnte, sank es wie üblich von 1 auf 0 und

regenerierte sich sofort wieder auf 1. Damit konnte ich die Fähigkeit zumindest

aktivieren, auch wenn sie nicht ihr volles Potenzial entfalten würde.

Der Zauber machte keinerlei Angaben zu minimalem oder maximalem

Manaverbrauch – oder zur Stärke der Heilung.

[Du heilst das Mädchen Bella um zehn Lebenspunkte.]

Oh. Das war nicht viel. Bei einem durchschnittlichen Lebenspool von mehreren

tausend Punkten entsprach das kaum mehr als einer minimalen Heilung.

Der Zauber projizierte mir magische Linien und Runen direkt in mein

Bewusstsein. Eigentlich war es simpel: Ich musste die Runen so schnell wie

möglich, aber dennoch korrekt, mit meinen Gedanken nachzeichnen – und schon

würde sich der Zauber aktivieren.

In der Theorie klang das leicht. In der Praxis war es alles andere als das.

[Systemmeldung: Fehlschlag. Zauber nicht korrekt angewandt.]

[Systemmeldung: Fehlschlag. Fehlende Runen festgestellt.]

Der erste Zauber hatte funktioniert, aber dafür hatte ich mir alle Zeit der Welt

genommen. Jetzt jedoch ging es um das Leben des kleinen Mädchens. Jede

Sekunde zählte.

Die erste Minute verpuffte in hektischem, fehlerhaftem Nachzeichnen. Doch der

initiale Heilzauber hatte zumindest etwas bewirkt: Er hatte die Familie beruhigt.

Sie warteten ab, griffen mich nicht an, hielten mich nicht auf.

Eine kleine Wunde in Bellas Statusanzeige hatte sich geschlossen. Ein winziger

Fortschritt – aber ein Fortschritt.

Ja. Ich war auf dem richtigen Weg.

Langsam zeichnete ich alle Runen und Linien nach, so korrekt, wie es mir

möglich war.

[Göttliche Wiederherstellung erfolgreich angewandt]

[Du heilst Bella um 10 Lebenspunkte]

Einige Runen waren nur schwach abgebildet. Vielleicht hätte man sie weglassen

können, vielleicht waren sie unnötig – aber ich ging kein Risiko ein. Nicht, dass

aus einem Heilspruch etwas Negatives wird.

Mit jedem Versuch gelang es mir häufiger, den Spruch korrekt zu aktivieren.

Das Mädchen lag nicht mehr so verkrampft auf dem Boden. Ihre Glieder nahmen

wieder natürliche Winkel ein, und ihr schmerzverzerrtes Gesicht entspannte sich.

Schließlich fiel sie in einen ruhigen, erschöpften Schlaf. Sie wirkte noch immer

gezeichnet, aber sie entspannte sich.

[Gratulation. Du hast die Fähigkeit perfekt aktiviert]

[Möchtest du die Knochenbrüche heilen? Nötige Lebensheilung: 0 / 2000]

Ja, natürlich will ich ihre Knochen wieder instand setzen.

Ich aktivierte den Zauber erneut. Und wieder. Und wieder.

[Zauber erfolgreich eingesetzt]

[Zauber erfolgreich eingesetzt]

[Zauber Fehlschlag]

[Zauber Fehlschlag]

Verdammt. Ich wurde nachlässig. Ich wollte die 2000 Lebenspunkte so schnell

wie möglich erreichen – zu schnell.

Die Minuten vergingen. Langsam bekam ich Kopfschmerzen. Ich wollte ein

Kämpfer sein, jemand, der mit Muskelkraft seine Gegner bezwang – und jetzt

musste ich in Gedanken Muster und Zahlenfolgen erdulden. Aber es half alles

nichts.

[Gratulation. 2000 Lebenspunkte erfolgreich geheilt]

[Alle Knochenbrüche wurden erfolgreich wiederhergestellt]

[Regeneration: Abgetrennter linker Mittelfinger erfolgreich gestartet]

Was hat sie da nur erwischt?

Der Finger war so präzise abgetrennt, dass es kein Unfall gewesen sein konnte.

Dieser verfluchte Attentäter.

Langsam, aber unaufhaltsam konnte ich mich immer weniger auf meine

Umgebung konzentrieren. Ich muss den Finger regenerieren.

Allein der Gedanke daran trieb mir einen brennenden Dorn ins Gehirn. Doch ich

sah bereits, wie sich der Mittelfinger wieder bildete: zuerst die Knochen, dann die

Muskeln, dann die Sehnen und schließlich frisch gewachsene Haut.

Die Umstehenden versammelten sich um mich. Unbewusst wiederholte ich die

Zauberformel immer und immer wieder. Nicht exakt gesprochen, eher wie eine

Aura, die von mir ausging.

[Gratulation. Du heilst weitere 900 Lebenspunkte]

[Innere Verletzungen: geheilt]

[Vergiftung: geheilt]

[Gratulation. Du heilst Bella vollständig]

Ich habe es geschafft.

Das war der letzte Gedanke, bevor alles schwarz wurde.

Ich erwachte schweißgebadet in meiner VR_Kapsel. Körperlich fehlte mir nichts,

aber mein Herz raste, und jeder Gedanke brannte wie Feuer in meinem Kopf.

„Alexa, ruf mir einen Arzt… mir geht es nicht gut.“

Während ich versuchte, mich zu beruhigen, vibrierte die Kommunikationsanzeige

von Eternity.

Sandro, mein Freund und Alchemist, hatte mir mehrere Nachrichten geschickt.

„Hey, Kumpel… hey! Wie geht es dir? Was ist los bei dir? Warum antwortest du

nicht? Haben sie dich auch erwischt?“

„Ich bin in eine Höhle gestürzt, aber meine Tränke haben dafür gesorgt, dass es

mir gut geht. Ich habe mich versteckt, und die Gruppe unserer Verfolger ist

weiter in die Tiefe geschwebt. Hoffentlich haben sie dich nicht erwischt.“

„Was war das eigentlich für eine goldene Säule? War das ein Rare Drop? Melde

dich doch.“

Der Notdienst hatte Zugang zu allen Türen und Häusern; unsere Haus_K.I. hatte

bereits alle notwendigen Daten übermittelt. So wurde ich abtransportiert und in

das nächstgelegene Krankenhaus gebracht.

Wie viel Zeit vergangen war, wusste ich nicht. Als ich die Augen öffnete, sah ich

meine Mutter. Sie konnte nur ahnen, was hier passiert war.

Ich blickte an mir hinab. Ich lag zugedeckt auf einer Liege. Vorsichtig bewegte

ich meine Hand, meine Finger, meine Zehen. Alles funktionierte. Ich fühlte mich

nur müde und kraftlos.

„Mama… was ist passiert?“

„Bleib liegen, mein Sohn. Alles wird gut. Du bist hier in den besten Händen. Du

hattest einen Schwächeanfall. Die Ärzte sind sich noch uneins, ob es ein

angeborener Gendefekt oder ein Virus ist. Laut den Ärzten haben sich deine

Werte stabilisiert, aber es sieht nicht gut aus.“

Es dauerte nicht lange, bis ein Arzt das Zimmer betrat. Er projizierte mehrere

Röntgen_ und Diagnosebilder an die Wand.

„Ich darf mich vorstellen: Mein Name ist Franz Biermayer, Spezialist für

genetische Untersuchungen und Neurowissenschaften. Sie sind ein besonderer

Fall. Es freut mich, dass ich Sie— ach, lassen wir das.“

Er atmete schwer aus.

„Es tut mir leid. Sie sind der Patient, und das, was ich Ihnen sagen muss, ist

nicht positiv. Sie sind krank. Sehr krank. Eigentlich hätte mich das KI schon viel

früher informieren müssen, aber Ihr Krankheitsbild ist extrem unauffällig – trotz

des fortgeschrittenen Stadiums.“

Er zeigte auf die Projektionen.

„Nun… wie soll ich es sagen? Auf zellulärer Ebene ist etwas schiefgelaufen. Ihre

Zellen verhalten sich nicht so, wie sie sollten. Es ist, als würde Ihr Körper seine

eigenen Organe abstoßen. Wir haben intensiv untersucht und keine

Gen_Transplantation oder andere invasive Eingriffe gefunden, die das erklären

könnten.“

Er sah mich ernst an.

„Sie sind der erste protokollierte Fall. Können Sie mir mehr erzählen?“

„Was ist passiert, bevor Sie das Bewusstsein verloren haben?“, fragte der Arzt.

„Nun… ich spiele seit einigen Wochen—nein, eigentlich seit neun

Monaten—dieses Online_Rollenspiel. Eternity. Es macht Spaß, ich habe viel

gelernt, bin an meine Grenzen gestoßen… und an die Grenzen des Spiels.“

„Erklären Sie das.“

„Eternity ist ein VRMMO. Bisher gibt es nur die Rasse der Menschen.“

„Ja, das ist mir bekannt.“

„Genau. Und das hat sich geändert. Ich kam in eine Situation, in der ich eine

weitere Rasse freigespielt habe.“

Der Arzt hob eine Augenbraue. „Nehmen wir einmal an, ich würde Ihnen

glauben. Aber selbst mir ist bekannt, dass es keine weiteren Rassen in diesem

Spiel gibt oder vorgesehen sind.“

„Glauben Sie mir oder nicht – Sie wollten meine Geschichte hören.“

„In Ordnung. Fahren Sie fort.“

„Die Rasse, von der ich spreche… sie ist sehr magisch. Auch wenn ich das gar

nicht will oder dafür geeignet bin. Und bevor ich ohnmächtig wurde, habe ich in

der Welt Magie gewirkt. Das war extrem anstrengend. Ich hatte Kopfschmerzen

und fühlte mich wirklich nicht gut.“

„Natürlich. Stress im Traum oder in einer virtuellen Umgebung kann zu

körperlichen Symptomen führen. Aber das darf keine Auswirkungen auf Ihren

Gen_Code haben.“

„Sie sind der Fachmann. Jedenfalls hat es mich aus dem Spiel geworfen, und ich

konnte gerade noch unsere Alexa aktivieren.“

Der Arzt nickte langsam. „Das klingt… interessant. Ich werde meine Studien

ausweiten und dieses MMO – das ich übrigens auch sehr gut kenne – in Relation

setzen. Es besteht die Möglichkeit, dass hier tatsächlich etwas

Außergewöhnliches passiert.“

„Ja, das wäre gut. Auch im Spiel bin ich eingeschränkt. Müde.“

„Das ist nicht ungewöhnlich, wenn Sie sich nicht an die vorgeschriebenen Zeiten

halten.“

„Naja… man übertreibt schon ab und zu. Aber ich habe auch einen Job und

muss Geld verdienen.“

„Wir werden Ihre Werte weiterhin überwachen. Sobald wir etwas Genaueres

wissen, melden wir uns. Entspannen Sie sich. Sie haben meine Freigabe, das

Krankenhaus zu verlassen.“

„Danke.“

Sollte ich mich wirklich der ärztlichen Obhut entziehen? Das könnte jederzeit

wieder passieren…

„Eine Frage noch“, sagte ich. „Was bedeutet diese Diagnose, die Sie gestellt

haben? Das mit dem Gen_Kodex und so? Ich muss doch nicht sterben, oder?“

Ich versuchte zu lachen, aber es klang hohl.

Der Arzt sah mich lange an.

„Nun… das ist nicht ganz unwahrscheinlich.“

Da blieb mir die Sprache weg. Es war nur ein Schuss ins Blaue gewesen, aber

dass der Arzt es bestätigte, ließ mir den Magen umdrehen.

„Das war nur ein Scherz… oder?“

„Über den Gesundheitszustand meiner Patienten scherze ich nicht. Sie sollten

vorsichtig sein. Im schlimmsten Fall leiden Sie an einer unheilbaren Krankheit.

Selbst im 22. Jahrhundert können wir solche Fälle nicht immer kurieren. Wir

hoffen noch auf einen Diagnosefehler aufgrund mangelnder Daten. Vielleicht

sollten Sie Ihr Spiel vorerst pausieren.“

Das Gespräch verlief ganz anders, als ich es erwartet hatte. Was sollte ich tun?

Die Medizin war so weit fortgeschritten, dass man mir längst geholfen hätte –

selbst wenn ich nur die billigsten Behandlungsmethoden verdient hätte. Ganz

anders als die High Society, denen alle Wege offenstanden. Aber das spielte

jetzt keine Rolle.

Meine Mutter versuchte, mich aufzumuntern, und wir entschieden gemeinsam,

dass ich noch eine Nacht im Krankenhaus bleiben würde.

Über das Informationssystem des Krankenhauses studierte ich alle Neuigkeiten

rund um Eternity.

Auf meinem persönlichen Armband, das direkt mit all meinen Accounts und

Profilen verbunden war, erschien eine Nachricht von Sandro:

„Hallo, du Schlafmütze. Wo bist du denn? Ich versuche dich seit Stunden zu

erreichen. Ich hoffe, dir geht es gut. Hast du gesehen? Unsere Aktion blieb nicht

folgenlos. Die Gilde hat ihre Kundschafter ausgeschickt, um herauszufinden, was

da passiert ist. Das goldene Licht blieb auch in der Stadt nicht unbemerkt. Aber

bis auf die Reisegruppe von Händlern, die unterirdische Schmuggelwege benutzt

hat, ist nichts herausgekommen. Sie haben wirklich jeden Stein umgedreht.

Scheinbar haben sie wertvolle Items verloren, die allesamt verschwunden sind. ;-

)

Du hast sicher deine Hände… ähm, Krallen im Spiel. Melde dich bei mir. Es gibt

auch einige andere Neuigkeiten.

Nachricht Ende.“

Verdammt, ich wollte mich sofort wieder einloggen. Alles in mir drängte danach.

Aber ich wollte den Rat des Arztes nicht komplett ignorieren.

Im Netz bimmelte es ununterbrochen. Nachrichten, Meldungen, Aufrufe, diesen

Player Killer ausfindig zu machen.

Player Killer? Das war frech. Ich war derjenige, der angegriffen worden war.

Welche Informationen hatten sie überhaupt? Mich und Sandro beim Kampf

gegen den Weltboss?

Okay, meine Hülle war vernichtet oder lag irgendwo begraben. Bei Sandro war

es etwas anderes.

Ich verfasste schnell eine Nachricht an ihn:

„Hallo Sandro, tut mir leid, dass ich mich die letzten Stunden nicht gemeldet

habe. Ich habe Probleme im Real Life. Mich hat’s aus dem Spiel geworfen und

ich bin in ärztlicher Behandlung. Nichts Schlimmes, aber ich bin trotzdem

schachmatt. Sobald ich mich wieder einloggen kann, melde ich mich bei dir.

Sei vorsichtig. Bleib unauffällig. Wenn ich dir irgendwie helfen kann, sag

Bescheid — aber kümmere dich darum, dass dich keiner erwischt oder mit mir in

Verbindung bringt.“

Ich wusste, was ich zu tun hatte. Sandro war in Sicherheit – zumindest, solange

er sich nicht zu dumm anstellte. Aber ich konnte ausweichen. Ich konnte mich

zurückziehen. Das klang gut.

Vielleicht sollte ich mich wieder Claire anschließen und ihr bei ihrem Quest

helfen. Mal sehen, wie es ihr geht. Sie war ja auch ein paar Tage nicht online

gewesen. Schulstress, meinte sie.

Ich aktivierte das Eternity-Overlay und ging meine Charakterdaten durch. Gott

sei Dank gab es ein Ereignisprotokoll. Der vorletzte Eintrag bestätigte, dass ich

Göttliche Wiederherstellung erworben hatte. Ich hatte die Fähigkeit sogar

gesteigert – kein Wunder, ich hatte sie eine sehr, sehr lange Zeit benutzt und

versucht, die Runen und Linien korrekt umzusetzen.

Doch der letzte Eintrag verdarb mir endgültig den Tag.

[Zufällige versiegelte Fähigkeit wurde ermittelt: Drachenhort.]

Was soll das bedeuten?

Ich hatte so viele Sachen in meinem Drachenhort gebunkert. Einiges eingelagert.

Und nicht nur Sandros Tränke — nein, auch eine Menge magischer

Gegenstände. Dazu die komplette Beute der feindlichen Abenteurergruppe.

Sollte das jetzt alles verloren sein?

Ich war mir sicher, dass die Arztrechnung ein großes Loch in mein Budget reißen

würde. Und jetzt konnte ich nicht einmal meine hart erarbeitete Beute zu Geld

machen.

Naja… läuft bei mir.

Am nächsten Tag erhielt ich meine Entlassungspapiere. Darauf standen folgende

Einschränkungen:

– vermeiden Sie jegliche körperliche Aktivität

– vermeiden Sie jeglichen Stress

– bei einem erhöhten Wert Ihrer neuronalen Aktivitäten wird sofort ein

Notfallteam angefordert

Ich starrte auf die Liste. Super. Genau das, was ich gebraucht habe.

Juhuu, das klang spannend. Ich fühlte mich zwar schlapp, aber nicht krank. Also

verzichtete ich auf ein Shuttle und joggte nach Hause.

Das war das erste Mal, dass ich freiwillig meinen Körper trainierte. Aber es

machte mir tatsächlich Spaß, meine Muskeln zu spüren und die Gerüche der

Stadt in mich aufzunehmen.

Okay… es roch nach Urin, nach Umweltverschmutzung und nach Chemikalien.

Aber trotzdem erinnerte mich das daran, dass ich lebendig war — und nicht kurz

vor meinem „Endstand“, wie der Arzt es beinahe formuliert hätte.

Als ich zu Hause ankam und vor der Eingangstür des Mehrfamilienhauses stand,

vibrierte mein Armband und zog meine Aufmerksamkeit auf sich.

Systemnachricht: Gratulation. Sie haben 15 km Joggen erfolgreich

abgeschlossen.

Seltsam. Ich hatte gar keine Fitness_App installiert. Das war mir bisher immer

egal gewesen.

Von welchem System oder Tracking_Tool konnte diese Meldung stammen?

Meine Anfrage an das System brachte keine Antwort.

Egal.

Seltsamerweise waren meine Werte nicht erhöht. Das Joggen hätte mich

eigentlich an den Rand meiner Leistungsgrenze bringen müssen, aber mir ging

es gut. Ich hatte Hunger — richtigen, ehrlichen Hunger. Also plünderte ich als

Erstes den Kühlschrank.

Meine Mutter war froh, mich so gesund und munter in ihrer Küche zu sehen.

„Es ist schön, dich wieder hier zu sehen. Das im Krankenhaus… das war nicht

schön.“

„Ja, Mamalein, das war wirklich nicht schön. Ich bin froh, wieder hier zu sein.

Meinst du, der Arzt wollte nur seine erhöhte Rechnung begründen? Oder geht’s

mir wirklich schlecht?“

„Ich weiß es nicht. Auf mich wirkst du gesund. Aber was in deinem Körper

vorgeht… ich bin keine Ärztin.“

„Das stimmt. Ich werde vorsichtig sein. Versprochen.“

Ich sprang noch schnell unter die Dusche, machte mich frisch und stürzte mich

sofort wieder in die Welt von Eternity.

Doch kaum lag ich in der VR_Kapsel, fühlte es sich an, als würde sie sich mit

brennender Lava füllen, die bei jedem Atemzug meine Lunge versengen wollte.

[Systemwarnung: Gesundheitswerte in bedrohlichen Bereichen. Es wird

empfohlen, die VR_Kapsel zu verlassen.]

[Ja / Nein]

Also bitte.

Wenn ich mich jetzt von jeder Systemmeldung oder jedem Schmerz aufhalten

ließ, konnte ich bald gar nichts mehr tun. Ich ignorierte die Warnung und

bestätigte den Einwahlprozess.

Ich konnte meinen Charakter nicht direkt starten, sondern landete in meinem

persönlichen Wartezimmer. Ordnung war nie meine Stärke gewesen, aber hier

sah es wirklich schrecklich aus.

Ich befand mich in einer Höhle tief unter der Erde. Das Licht pulsierte in

unregelmäßigen Abständen. Die Kanten der Steine wirkten seltsam verzogen,

als wären sie aus einem fremden Planeten oder einem schlechten Horrorroman

entsprungen.

Ein kleines Bächlein lag in meinem Augenwinkel — doch das Wasser floss von

unten nach unten, als hätte die Gravitation beschlossen, Urlaub zu machen.

Die Temperatur wechselte ständig zwischen heiß und kalt. Dieser Ort wollte mich

nicht willkommen heißen. Er wollte mich zum Ausloggen drängen.

Im Hintergrund sah ich meinen Avatar: eine kleine schwarze Echse mit zwei

kurzen Hörnern auf der Stirn.

Verdammt… ja, das ist mein neues Merkmal.

Für jeden Spieler waren es Hörner, die eines Dämonenkönigs würdig waren.

Hat das eigentlich irgendwelche Vorteile?

Außer, dass mein Unheilswert immer weiter steigt?

Wofür stand Unheil überhaupt? Bestimmte Kräfte von mir waren davon abhängig

— und je höher der Wert, desto stärker schien meine Vergiftung durch mich an

meiner Umwelt zu werden.

Wie es aussah, hatten mich die Händler in einer ihrer Kisten versteckt. Kein

Wunder, dass es meinem Körper nicht gut ging. Der Drachenfluch hatte wieder

zugeschlagen. Ich war viel zu lange in direktem Kontakt mit lebenden, fühlenden

Lebewesen gewesen. Das war mir ja verboten.

Wer zum Teufel hat diese Rasse für ein Multiplayerspiel entworfen?

Wie immer litt ich unter seltsamen Statuseffekten. Ich hatte null Mana, und dank

der aktivierten Runen wurde mir jede Motivation ausgesaugt.

Nun gut — eigene Motivation brauchte ich nicht. Ich wollte nur überleben.

Aber es gab jemanden, der auf mich angewiesen war. Jemand, der meine

Unterstützung brauchte: Marie Claire.

Sie war eine Magierin ohne großes Machtpotenzial. Sie freute sich immer, wenn

sie mich sah — und ich freute mich, wenn sie sich einloggte.

Das kleine Mädchen bemerkte sofort, dass ich wieder bei Bewusstsein war.

Hallo, mein Kleiner. Schön, dass es dir wieder gut geht. Ich habe mir wirklich

Sorgen um dich gemacht. Wir wurden mehrmals überprüft. Natürlich ist dieser

Schmuggelweg nicht unbedingt ein legaler Transportweg… aber auch nicht

verboten. Viele Adlige nutzen ihn inkognito, um von A Nach B zu reisen. Aber

keiner hat dich entdeckt.“

Sie setzte sich neben mich und sprach leiser weiter:

„Du warst kalt und lagst im Schatten unter diesen Metallkisten. Niemand hat dich

wahrgenommen. Ich glaube, es waren sogar Magier dabei, die nach dir gesucht

haben. Zumindest haben sie immer wieder seltsame Fragen gestellt… nach

dieser Kreatur, die du gehasst hast. Der Puppe.“

Sie schluckte.

„Leider konnten wir die Puppe nicht retten oder verstecken. Sie lag unter

Trümmern. Ich hoffe, niemand findet sie. Aber du bist in Sicherheit. Niemand

verdächtigt uns, dass wir dir geholfen haben. Wir haben auch nichts gesagt. Du

hast uns ja alle gerettet.“

Sie lächelte warm.

„Weißt du, dass du im Schlaf eine magische Aura ausgestrahlt hast? Sie hat uns

alle geheilt. Wir sind dir wirklich dankbar.“

Ich sah in ihre ehrlichen Augen. Sprechen konnte ich ja nicht mehr — also

schrieb ich mit meiner rechten Klaue ein einfaches Danke in den staubigen

Holzboden des Wagens.

Sie verstand sofort und war mir nicht böse.

„Ich hoffe, wir sehen uns irgendwann wieder. Meine Familie ist viel auf Reisen…

aber du bist bei uns immer willkommen.“

Erst heute hatte er diesen primitiven Ort betreten, und überall roch es nach

Menschen. Nach ihren Sorgen und Nöten, ihrer Verzweiflung und ihrer flüchtigen

Freude. Diese vergängliche Rasse schien nichts anderes zu können, als ihre

kurze Zeit bis zum Äußersten auszukosten. Es war erbärmlich.

Vor den Toren der Stadt drohten Verfall und Zerstörung. Bald würde sich hier

alles ändern — vielleicht für immer. Kaum jemand würde den bevorstehenden

Angriff überleben.

Doch in einigen Ecken ignorierten diese schmutzigen Menschen die Unruhe, das

Grollen des unvermeidlichen Sturms, und widmeten sich dem Glücksspiel.

Würfel klackerten, Karten wurden gezogen, und immer wieder wechselten große

Geldsummen den Besitzer.

Wie ein Wolf unter Lämmern näherte sich der Mann im grünen Reiseumhang der

Gruppe.

„Darf ich mitspielen? Was spielt ihr?“, fragte er mit seiner zuckersüßen Stimme.

Keine Feindseligkeit schlug ihm entgegen — im Gegenteil, sie begrüßten ihn

freudig.

„Komm her, Fremder. Ihr habt euch wirklich die beste Zeit ausgesucht, um

hierher zu kommen. Sucht ihr noch ein bisschen Spaß?“

„Gerne, wenn ihr mir das Spiel erklärt. Ich habe auch ein paar Edelsteine dabei.“

Er beugte sich hinunter, hob ein paar Steine vom Boden auf und ließ sie

zwischen seinen Fingern glitzern.

„Geschliffene Smaragde. Alte Erbstücke.“

Die Augen der Spieler wurden groß, und sie nahmen ihn noch herzlicher in ihre

Runde auf.

Draußen tobte das Wetter, Blitze zerrissen den Himmel — doch er lächelte und

spielte mit. Er gewann die verrücktesten Wetten, löste die kniffligsten Rätsel. Ein

wahrer Meister des Glücksspiels.

Und während er spielte, veränderte sich die Stimmung in der Stadt.

Aus Verzweiflung wurde Hoffnung.

Aus Chaos wurde Ordnung.

##

Mit seinen übersinnlichen Kräften beobachtete er die Ankunft des Gundes, lange

bevor die Menschen überhaupt bemerkten, dass sich etwas in der Luft

veränderte. Für sie war es nur ein weiterer Reisender, ein Fremder, der sich

unter die Menge mischte. Für ihn jedoch war es ein Zeichen. Ein Flüstern im

Gewebe der Welt. Ein Echo, das nur er hören konnte.

Er wusste genau, warum er hier war.

Nicht das Glücksspiel hatte ihn an diesen Ort geführt. Nicht die lachenden

Gesichter, die klirrenden Münzen oder die verzweifelten Rufe derer, die alles

verloren hatten. Nein — seine Schritte waren gelenkt worden. Von einer Macht,

die weit älter war als diese Stadt, älter als die Menschen, die sie bewohnten.

Er war ein Vertrauter Lokis.

Und Loki schickte niemanden ohne Grund.

Schon seit Tagen hatte er die Unruhe gespürt. Ein Ziehen in seinem Inneren, ein

kaum wahrnehmbares Brennen hinter den Augen, als würde jemand an den

Fäden seines Schicksals zupfen. Er hatte sich nicht gewehrt. Warum auch? Wer

Loki diente, wusste, dass Widerstand zwecklos war — und oft tödlich.

Also war er dem Ruf gefolgt.

Er hatte die Wälder durchquert, die Berge hinter sich gelassen und war

schließlich in dieser armseligen Stadt gelandet, deren Bewohner verzweifelt

versuchten, ihre Angst mit Spielen und Alkohol zu betäuben. Sie ahnten nicht,

dass der Sturm, der sich am Horizont zusammenbraute, nicht nur aus Regen und

Donner bestand.

Er spürte es.

Etwas Dunkles näherte sich.

Etwas, das nicht von dieser Welt war.

Er schloss die Augen und ließ seine Sinne aus seinem Körper gleiten. Die

Geräusche der Stadt verschwammen, die Stimmen wurden zu einem dumpfen

Summen. Stattdessen hörte er das Wispern der Geister, das Knacken der alten

Runen, die tief in der Erde verborgen lagen. Sie erzählten ihm von Rissen im

Schleier, von Kräften, die sich sammelten, von einem Unheil, das sich formte wie

ein Sturmauge.

Und mittendrin: der Gund.

Ein Wesen, das nicht hier sein sollte.

Ein Wesen, das er finden musste.

Er öffnete die Augen wieder. Die Menschen um ihn herum lachten, stritten,

spielten. Sie hatten keine Ahnung, dass ihr Schicksal bereits besiegelt war. Dass

die Welt, wie sie sie kannten, kurz davor stand, zu zerbrechen.

Er zog die Kapuze seines grünen Umhangs tiefer ins Gesicht und lächelte.

Ein leises, gefährliches Lächeln.

„Loki…“, murmelte er. „Deine Spiele werden immer interessanter.“

Und dann setzte er sich in Bewegung — nicht wegen der Würfel, nicht wegen der

Karten, sondern wegen der Prophezeiung, die nur er gehört hatte.

Was war das für ein Wesen?

Diese Welt war wirklich faszinierend, doch dieses unberechenbare Verhalten…

das entsprach eher einem Menschen. Seine Verbindung zu den Ruinen und den

Naturgeistern war beeindruckend.

Verwandelte es sich ein paar Tage später wirklich wieder in diese Echse?

Oder war das gar nicht der Drache?

Der häufige Ortswechsel konnte auch eine andere Ursache haben.

Vielleicht war es keine Flucht — sondern eine Fähigkeit.

Konnte sie sich teleportieren?

###

Eine Gruppe von Abenteurern kämpfte sich durch den Wald, und das Unglück

wollte es, dass sie ihm in die Quere kamen.

„Halt! Wer ist da?“, rief ein Ritter.

Soll ich antworten? Nein. Ich will mit niemandem zu tun haben.

Ohne sie zu beachten oder auch nur eines Blickes zu würdigen, folgte er seinem

Pfad. Doch die Abenteurer wollten ihn nicht gehen lassen.

„Wie kannst du es wagen! Weißt du nicht, wen du vor dir hast?“

„Vielleicht gehört er zu diesem Unheil. Er sieht wirklich verdächtig aus.“

„Oh, schau dir seine Sachen an! Die sind einiges wert. Gib sie her, dann

verzeihen wir dir deine Respektlosigkeit!“

Die zehnköpfige Gruppe war sich einig: Er würde nicht einfach so

davonkommen. Sie umzingelten Nemesis.

„Ich fürchte, ihr wisst nicht, mit wem ihr es zu tun habt. Ich bin nicht in Stimmung.

Ihr jagt das Unheil? Da vorne ist einer der Bosse. Wenn ihr euch beeilt, erwischt

ihr ihn noch ohne seine Untergebenen.“

„Lenk nicht ab! Du bist verdächtig, und wir sind vom Herzog ermächtigt, alles zu

tun, um die Stadt zu schützen. Das ist deine letzte Chance!“

„Hey, ich glaube, er greift uns an!“

„Ja, ich sehe es auch — er beschwört etwas!“

Dummes Pack.

Wieder einmal wurde seine Abscheu bestätigt. Sie waren gewarnt.

Er musste nicht einmal den ersten Hieb ausführen.

Obwohl er ihnen den Rücken zukehrte, zischten die ersten Pfeile in seine

Richtung.

[Dunkler Schutz]

[Pein der Erlösung]

[Fluch der Nächstenliebe]

Bevor die Pfeile seinen Körper berühren konnten, entfaltete die Magie ihre volle

Macht — und schleuderte sie auf die Angreifer zurück.

Warum wählen sie immer die Gewalt?

Jetzt ist es zu spät.

Seine Gegner waren stark und ein eingespieltes Team — doch Nemesis war

besser.

Ich könnte mich zurückziehen. Diese schwarze Echse ist nicht die Einzige, die

sich teleportieren kann. Aber wie ich sehe, trägt diese Gruppe ein paar nette

Gegenstände bei sich… auf die würde ich nur ungern verzichten.

Der Ritter stand immer noch voller Vorfreude vor ihm. Wie sollte ein Einzelner

gegen sie bestehen?

In seiner Arroganz bemerkte er den Fluch nicht, der bereits auf ihm lastete.

Er starb schnell und lautlos, als unzählige Geschosse seinen Körper

durchbohrten und ihn zu Boden schickten.

„Du kleines Schwein, was hast du getan?!“ brüllte ein Krieger und stürmte mit

seiner Zweihandaxt auf ihn zu.

Er wunderte sich nicht einmal darüber, dass sein harmlos wirkender Gegner

keinerlei Gegenwehr zeigte — im Gegenteil, Nemesis wartete gelassen auf ihn.

Der Hieb traf den Magier und hätte ihn schwer verletzen sollen, wie es die Axt

immer tat.

Doch nicht der Magier fiel.

Stattdessen klaffte plötzlich in der Brust des Kriegers eine gewaltige Wunde —

sein eigener Schlag, auf ihn zurückgeschleudert.

Als offensiver Nahkämpfer war sein Schadenspotenzial beeindruckend, doch

einstecken konnte er kaum etwas.

Er hatte dem Fluch nichts entgegenzusetzen.

Noch war die Kampfmoral der Gruppe ungebrochen. Der Tod zweier Kameraden

spornte sie sogar an — zumindest bis zu dem Moment, in dem sie das drohende

Unheil spürten.

Erhebt euch, Geschöpfe der Nacht… und vernichtet meine Feinde.

Wie aus den Körpern des Ritters und des Barbaren herausgeschält, lösten sich

ihre eigenen Schatten und formten sich zu zwei dunklen Gestalten, die sich an

die Seite des Magiers stellten.

„Verdammt, was soll das?! Tut doch was! Los, Magier, macht ihn fertig!“

Feuerbälle und Blitze prallten auf die Schattenkrieger, doch da war nichts, was

brennen konnte — keine Nerven, die Schmerz empfanden.

Es wurde ein Gemetzel.

Mit jedem Schlag, jedem Treffer seiner Diener, floss Nemesis neue Lebenskraft

zu.

Sie konnten ihm nicht das Wasser reichen.

##

Eine Gruppe hochrangiger Helden verließ die Stadt — und kehrte schon nach

kurzer Zeit zurück. Ihre Gesichter waren fahl, ihr einstiger Glanz war

verschwunden.

Sie wirkten erschöpft, gedemütigt.

„Was ist passiert?“, fragte einer von ihnen schließlich und sprach damit die

unangenehme Frage aus, die allen auf der Zunge lag.

„Wir wurden von einer Übermacht kleiner Wesen angegriffen“, begann ein

anderer Held und rieb sich frustriert die Stirn. „An sich kein großes Problem, aber

wir konnten uns dadurch nicht auf die großen Gegner konzentrieren. Wir wollten

unsere mächtigen Fähigkeiten für später aufsparen… mussten sie aber vorzeitig

verschwenden. Und als es dann gegen die Minibosse ging, standen wir praktisch

mit leeren Händen da.“

„Das klingt wirklich frustrierend. Wir wollten uns auch einen der Minibosse

schnappen“, meinte ein weiterer Abenteurer, der sich der Gruppe genähert hatte.

Eine dritte Gruppe, die das Gespräch mitverfolgt hatte, mischte sich ein:

„Wie wäre es, wenn wir die ganze Stadt einbeziehen? Die kleinen Kreaturen

können außerhalb der Mauern keinen Schaden anrichten, aber für uns wären sie

eine enorme Hilfe. Wenn sich jemand um das Kleinvieh kümmert, ziehen sie die

Aufmerksamkeit der Massen auf sich — und wir können uns direkt auf die Bosse

konzentrieren.“

„Wir sollen niedrigstufige Spieler um Hilfe bitten?“, fragte einer der Helden

ungläubig.

„Ja, warum nicht?“, entgegnete der Initiator. „Sie bekommen ihre Belohnungen

für das Kleinvieh, und wir halten ihnen die großen Monster vom Leib. Eine

Win_win_Situation.“

Ein Spieler, der sich der Diskussion angeschlossen hatte, hob die Hand:

„Ich habe sogar noch etwas von meiner Low_Level_Ausrüstung im

Bankschließfach. Eigentlich wollte ich auf die nächste Spielerwelle warten, wenn

die Preise steigen… aber was soll's. Ich könnte das den Handwerkern zur

Verfügung stellen. Damit lässt sich sicher einiges anfangen.“

Ein Schmied, der das Gespräch mitverfolgt hatte, trat einen Schritt vor.

„Mit genügend Rohstoffen können wir Verteidigungsanlagen bauen. Wenn wir

Mauern, Barrikaden oder Geschütztürme errichten, kommen die Monster gar

nicht erst in die Stadt.“

Doch ein anderer Abenteurer schüttelte den Kopf.

„Die Stadt ist uns egal. Wir wollen in den Wald — dort sind unsere Feinde.“

Ein weiterer Spieler mischte sich ein, diesmal mit einem pragmatischen

Vorschlag:

„Ja, und genau da können wir helfen. Lasst uns Fallen aufstellen oder

Stachelwände errichten, damit sich die Monster gegenseitig behindern. Und wir

können den kleinen Spielern bessere Ausrüstung geben. Dann halten sie euch

das Kleinvieh sicher vom Leib.“

Immer mehr Ideen wurden gesammelt, und anders als früher wurden nun wirklich

alle Gruppen einbezogen: Einzelspieler, Handwerker, kleine und große Gilden.

Jeder konnte etwas beitragen — und jeder wollte es auch.

Die Stimmung war elektrisierend. Immer wieder trafen Abenteurer mit neuen

Ladungen an Rohstoffen und Materialien ein, die von den Handwerkern sofort in

Beschlag genommen wurden. Munition für die Belagerungsmaschinen wurde

gefertigt, Metalldornen geschmiedet, Ausrüstung für die Mitspieler

zusammengestellt.

Die Baumeister errichteten vor den Stadttoren hohe Türme, von denen aus weite

Gebiete überwacht werden konnten.

„Was? Es gibt Ausrüstung mit so geringen Anforderungen? Das ist ja

unglaublich! Und das wird jetzt einfach verschenkt?“

„Ja“, bestätigte ein anderer Spieler. „Die großen Gilden stellen das Material

bereit. Wir bereiten uns alle gemeinsam auf den Kampf vor.“

Inmitten des geschäftigen Treibens erschien eine Systemmeldung:

[Achtung: Der Angriff der Diener des Unheils findet in 3 Tagen und 28 Stunden

statt. Jeder Spieler erhält je nach Beitrag eine Belohnung in Form von

Reputation, Titel und Gold.]

##

In der Zwischenzeit in den Nachrichtensendern:

Neuigkeiten aus Fünfstette

Die bevorstehende Invasion einer gewaltigen Monsterhorde sorgt in der Region

für großes Aufsehen. Die schiere Größe des Schwarms macht es selbst

erfahrenen Abenteurergruppen unmöglich, sich den Minibossen ernsthaft zu

nähern.

Aus diesem Grund richten die Verantwortlichen einen dringenden Aufruf an alle

Spieler:

„Jeder wird gebraucht. Auch wenn ihr gerade eine Eternity_Pause macht: Helft

uns!“

Die Lage spitzt sich zu — und Fünfstette zählt auf die Unterstützung der

gesamten Community.

##

„Immer mehr Spieler melden sich an. Früher war diese Stadt ein blühender Ort

für Anfänger, aber viele hatten das Spiel verlassen. Jetzt kehren sie zurück und

erscheinen wie Geister überall in der Stadt. Sogar die NPCs wurden durch die

neu materialisierten Spieler gestört.

„Guten Tag, ich möchte helfen. Wird meine Hilfe irgendwo gebraucht?”

„Bist du Handwerker? Wenn ja, kannst du hier mit anpacken, damit wir die

Stadtmauer verstärken können.“

„Wir brauchen Baumaterial. Möchtest du mit den anderen vor der Stadt Bäume

fällen?”

„Alle, die noch eine Gruppe suchen, melden sich bitte auf dem Marktplatz. Wir

organisieren dort für jeden Stufenbereich etwas Passendes.“

"Kann da jeder mit? Ich bin erst Level 23 und habe seit Monaten nicht mehr

gespielt."

"Kein Problem, ich bin auch erst Stufe 25. Vielen hier geht es ähnlich. Zu

schwach für die Großen, aber wir wollen etwas bewegen. Wir planen eine

Vorhut. Die Armee des Feindes besteht aus vielen Würmern der Stufe 5 bis 15.

Das Problem ist ihre schiere Masse, aber jeder kann helfen. Wir wollen den

Großen den Rücken freihalten. Wenn sie die Bosse besiegen, können wir die

Armee zurückdrängen und besiegen".

„Ist es nicht lächerlich, andere die Arbeit machen zu lassen?”

„Das habe ich am Anfang auch nicht verstanden, aber die hochstufigen

Abenteurer müssten sonst ihre besten Zauber und Fähigkeiten gegen die kleinen

Monster einsetzen, was reine Verschwendung wäre. Oft schaffen sie es gar nicht

bis zu den Bossen, und selbst wenn, sind sie bereits zu geschwächt, um sie

effektiv bekämpfen zu können. Wenn wir also den ‚Kleinkram‘ nicht beseitigen,

können selbst Spieler mit Stufe 150 nichts ausrichten.“

Weitere Handwerker materialisierten und versuchten, sich zurechtzufinden.

Überall herrschte geschäftiges Treiben, das an einen Bienenstock erinnerte. An

einer Stelle wurde Holz bearbeitet und auch das Hämmern aus der Schmiede

zeugte von viel Arbeit.

Als die Dunkelheit langsam hereinbrach, versammelten sich die erschöpften

Spieler um die überall aufflammenden Lagerfeuer und tauschten in geselliger

Runde Geschichten und Spekulationen aus. Die Feuer loderten hoch und

spendeten Wärme, während die Spieler fröhlich und gut gelaunt über die

unglaublichsten Abenteuer plauderten, über die nur die Spieler lachen konnten.

Auf der Stadtmauer übten Magier und Bogenschützen ihre Künste. Maelstorm,

der Taktiker der Gilde, zeigte sich hoch motiviert und rief seine Kameraden zu

einer Ansprache zusammen.

„Hört zu, meine Männer und Frauen! Eure Angriffe sind stark, aber starke

Gegner können ihnen ausweichen. Wenn wir die Zonen abdecken, können wir

ihre Wirkung maximieren. Durch die Kombination verschiedener Elemente

erzeugen wir noch stärkere Effekte. Ich habe hier Armbänder für euch, mit denen

ihr eure Elemente markieren könnt. Für Feuer nehmt bitte ein rotes Armband.

Für Wasser ein blaues und für alle anderen Elemente ein grünes. Stellt euch

bitte in folgender Reihenfolge auf: rot-blau-grün-blau-rot. Die meisten Effekte

werden durch Feuer neutralisiert, aber Blau und Rot verstärken sich gegenseitig.

Das Ziel besteht darin, eure Angriffe auf eure Sichtbereiche abzustimmen. Also

los, fertigmachen! Feuer!“

Die Feuerbälle flogen auf den Wald zu, manche geradlinig, andere schlängelten

sich durch die Luft. Zwischen den roten Explosionen suchten die anderen

Elemente ihr Ziel. Irgendwann trafen Feuer und Wasser aufeinander und es

entstand eine riesige Feuerexplosion. An Stellen, an denen Feuer auf Wind traf,

wüteten verheerende Feuerwalzen.

"Seht ihr? Genau das wollen wir erreichen. Lasst uns weiter üben, damit wir

diese Effekte so oft wie möglich erzeugen können", rief der Taktiker.

Obwohl die Leistungen der Anwesenden noch ausbaufähig waren, wurde

niemand kritisiert oder ausgelacht. Im Gegenteil: Der Redeführer ermutigte sie,

weiter ihr Bestes zu geben. „Wenn es beim ersten Mal nicht klappt, wird der

nächste Schuss umso besser. Übt weiter nach eurem Ermessen, die Grundlagen

habt ihr ja gerade gelernt.“

Jemand trat nervös nach vorne. Er hatte Minuten gebraucht, um sich zu einer

Frage durchzuringen. „Können wir Markierungen anbringen? Ich habe große

Schwierigkeiten, ein so weit entferntes Ziel zu treffen. Das würde mir als

Anhaltspunkt helfen“, sagte er leise.

„Keine Sorge, du musst dich nicht verstecken. Komm nach vorne und stell deine

Frage! Dein Vorschlag ist gut! Wenn es dir hilft, kann es den anderen nicht

schaden. Sprich mit einem Handwerker über Pflöcke oder andere Markierungen“,

ermunterte ihn ein anderer.

Am Lagerfeuer saßen die Gruppen bunt gemischt zusammen. Selbst verfeindete

Machtblöcke hatten ihre Differenzen beiseitegelegt und verbrachten den Abend

gemeinsam. Monatelange Feindschaften waren vergessen. Der gemeinsame

Feind war wichtiger als persönlicher Groll.

„Hey, wir brauchen noch jemanden, der uns hilft!“, rief jemand. Selbst

hochrangige Krieger sprangen auf und halfen den Anfängern, was sonst

undenkbar gewesen wäre.

„Hey, warum sind wir eigentlich immer so gemein zu den Anfängern? Die sind

doch auch in Ordnung“, fragte jemand.

„Ja, genau! Wir waren auch mal Anfänger. Nur weil wir jetzt weiter fortgeschritten

sind, sind wir nicht automatisch besser“, antwortete ein anderer.

„Keine Ahnung, das war schon immer so. Aber manche Fragen von Anfängern

sind auch nervig“, gab ein Dritter zu.

„Ha, ich weiß noch, wie ich damals nicht wusste, wie man das Inventar öffnet.

Das war peinlich“, meinte ein Vierter.

„Ach, das erinnert mich an meine erste Jagd, bei der wir alle an giftigen Beeren

gestorben sind. Man, haben die uns in der Stadt blöd angemacht! Wir wussten

es einfach nicht“, ergänzt ein Fünfter.

Und so ging es bis zum Sonnenaufgang weiter.

[Eternity Prime Sondermeldung: Invasion der Stadt Fünfstette]

„Unzählige Spieler kehren aus den unterschiedlichsten Gründen zum Online-

Spiel Eternity zurück. Einige werden von dem Bedürfnis angetrieben, zu helfen

und Teil einer Gemeinschaft zu sein, die sich zusammenschließt, um eine große

Bedrohung zu bekämpfen. Andere sind neugierig auf die Entwicklungen und

sehen die Möglichkeit, ihre Fähigkeiten unter Beweis zu stellen. Wieder andere

nutzen die Gelegenheit, um ihre eigene Situation zu verbessern und eine

angemessene Belohnung für ihre Mühen zu erhalten. Und schließlich gibt es

auch Spieler, die aus reiner Neugier zurückkehren und Teil des Spektakels

werden wollen.“

"Das Unheil ist im Wald der Weißen Felsen ausgebrochen und hat sich seit

Wochen verstärkt. Der Angriff auf die Stadt Fünfstette, bekannt für ihre fünf

fingerförmigen Türme, steht unmittelbar bevor. In einem dieser Türme befindet

sich die mächtigste Magierakademie des Menschenreiches, doch sie scheint der

Invasion machtlos gegenüber zu stehen. Trotz aller Verzweiflung hat sich unter

den Spielern ein Kampfeswille entwickelt. Laut offiziellen Stellen wurden

aufgrund dieses besonderen Ereignisses mehrere tausend Accounts reaktiviert.

In einem Interview mit verschiedenen Spielern haben wir herausgefunden,

warum sie zu Eternity zurückgekehrt sind:

-Ein Spieler schwärmte: "Das Spiel war schon immer großartig, aber als

Einzelspieler hatte man es schwer. Wenn man nicht zu den großen und

mächtigen Gilden gehörte, hatte man verloren. Aber jetzt? Jetzt zählt jede

helfende Hand und niemand sitzt mehr auf einem hohen Ross. Auch als Low-

Level werde ich jetzt gebraucht."

-Ein anderer Spieler meinte: "Die News haben mich neugierig gemacht,

eigentlich wollte ich nur in Ruhe bauen, aber jetzt sehe ich, dass ich gebraucht

werde. Ja natürlich, ich komme sofort, sorry, ich muss denen helfen.“

-Ein anderer Spieler sagte: "Ich bin nur hier, um den Untergang zu sehen. Als ich

das Spiel vor 7 Monaten gespielt habe, war es hier total blöd. Damals wurde ich

von allen unterdrückt und jetzt soll ich denen helfen?"

-Ein letzter Spieler sagte: "Als Einzelspieler bin ich in den letzten Monaten kaum

vorangekommen und habe immer wieder pausiert. Aber jetzt, bei diesem Event,

kann ich helfen und werde auch noch ordentlich bezahlt. So etwas habe ich noch

nie erlebt.”

Meine Damen und Herren, Sie hören: Diese erste regionale Aktion ist

beeindruckend und allein nicht zu bewältigen. Unser Späher vor Ort wird uns

gleich einen Überblick über die Stärke des Gegners geben.

[aktive Zuschauerzahl: 1029]

Eternity Prime zählte zu den führenden Nachrichtenportalen für das VRMMOSpiel

„Eternity”. Das Portal berichtete bisher vor allem über Gildenschlachten und

große Raids innerhalb des Spiels. Trotz sorgfältiger Berichterstattung und

professioneller Arbeit gelang es jedoch kaum, die Marke von 10.000 Zuschauern

zu erreichen. Wurden hingegen die Namen der besten Gilden oder Spieler in der

Überschrift genannt, stiegen die Zuschauerzahlen enorm an – auch wenn die

Kommentare dann schärfer wurden. Es scheint, als sei dieses Ereignis für die

weltweite Spielergemeinde kaum von Interesse gewesen.

Die Übertragung wechselte vom Sprecher zu einer Person in den höchsten

Baumwipfeln, die sich mitten im Wald befanden. Dort hatte sich eine Art Robin

Hood einen Aussichtspunkt eingerichtet. Obwohl die Monster fast hautnah an

ihm vorbeizogen, blieb er unbemerkt. Mehrere blaue Wellensittiche schwirrten

um seinen Kopf, dann begann er zu sprechen. Anscheinend konnten seine

Haustiere alles, was er sah, mitverfolgen und live übertragen.

„Willkommen, willkommen! Ich bin Captain Obvious und ich bin hier, um Ihnen

einen exklusiven Bericht über die bevorstehende Invasion zu liefern. Ich befinde

mich zwei Tagesmärsche von der Stadt Fünfstette entfernt und beobachte die

neuen, gefährlichen Würmer, die als ‚Unheil Ungeziefer‘ bekannt sind.

Bisher sind uns diese Würmer nur als kleinere Exemplare der giftigen

Riesenwürmer der Stufen 5–30 bekannt, die für normale Spieler keine große

Bedrohung darstellen. Abgesehen von ihrem giftigen Biss können sie sich kaum

wehren und Fernkämpfer machen kurzen Prozess mit ihnen. Doch zu früh

gefreut, denn die neuen Würmer vom Typ „Unheil” sind von einem komplett

anderen Kaliber. Sie sind extrem robust und gefährlich. Wir wissen noch nicht

einmal, warum sie so groß geworden sind. Ich fürchte, wenn Fünfstette keinen

Trumpf im Ärmel hat, sind alle Bemühungen umsonst.

„Bleiben Sie dran! Nach einer kurzen Werbepause werde ich die Kampfkraft

dieser Würmer für Sie testen.”

[aktive Zuschauer: 14293]

[nur noch ein Spot]

[aktive Zuschauer: 8688]

Mr. Obvious tauchte wieder im Live-Stream auf, hatte aber seinen Standort

gewechselt. Das Bild zeigte eine Vielzahl von Monstern, von hundegroßen

weißen Maden, die sich mit atemberaubender Geschwindigkeit auf einer

grünlichen Schleimschicht bewegten, bis hin zu verschiedenen Arten von

Würmern und Käfern. Auch der Luftraum war von diesen unheimlichen Kreaturen

befallen.

"Danke, dass ihr ausgeharrt habt. Ich habe euch eine Machtdemonstration

versprochen, und die sollt ihr bekommen. Natürlich bin ich bei weitem nicht so

stark wie jemand aus der Gilde "Gothic" oder gar "Läuterung", aber ihr werdet

gleich verstehen, was ich meine.” Seine Stufe 78 wurde kurz eingeblendet,

zusammen mit seinem Angriffswert, der sich aus seinen 770

Geschicklichkeitspunkten und dem daraus resultierenden Schadensbonus von

462 errechnete.

[Charakterdatenblatt Obvious

Rasse: Mensch

Klasse: Späher

Titel: Leise wie der Wind

Beruf: Keiner

Stufe 78

Stärke 21

Geschicklichkeit 700 (+70 Späher)

Beweglichkeit 20

Konstitution 55

Intelligenz 1

Weisheit 14

Wahrnehmung 81

Charisma 2

Mana: 441

Lebenspunkte 2625

Ausdauer 12 (2 pro Punkt Konstitution)

Schaden +462

Rüstung 0]

Der Bogen war Stufe 70, aber sonst leider nichts besonderes und verursachte

einen durchschnittlichen Schaden von 850 Punkten.

[Bogen der Vergeltung

Seltenheit: Ungewöhnlich

Beschreibung: Dieser aus einem Horn gefertigte Bogen diente einem Jäger des

Königs treu viele Jahre. Durch den selbstlosen Einsatz dieses namenlosen

Jägers konnte ein Angriff auf ein Dorf abgewehrt werden. Verschiedene Boni

können durch das Offenbaren der Geschichte des Jägers freigeschaltet werden.

Haltbarkeit: 120/200

Angriffskraft: 100-300, Kritischer Treffer x4

Bonus: Erhöht die Geschicklichkeit des Trägers um 350 Punkte.

Erhöht die Chance auf einen kritischen Treffer um 8,4%].

Damit hatte er einen Schaden von 700-1000 Punkten pro Schuss, und ein

Bogenschütze konnte wirklich verdammt schnell schießen.

Er nahm seinen Bogen vom Rücken und legte einen Pfeil auf die Sehne.

Nachdem er sorgfältig gezielt hatte, nahm er einen Käfer von der Größe eines

Ochsengespanns ins Visier und schoss einen sirrenden Pfeil auf ihn ab.

[Riesenkäfer des Unheils Level 73]

Der dicke Chitinpanzer wirkte unheimlich massiv und würde vermutlich den

Schaden enorm reduzieren.

[Donnernder Himmelspfeil

Kosten: 75 Mana

Erhöht den Grundschaden um 100% und wandelt den verursachten Schaden in

das Element Donner um

Erhöht die kritische Trefferchance um 15%]

Nicht nur den Zuschauern stockte der Atem. Der von elektrischer Spannung

knisternde Pfeil schoss auf den Käfer zu und durchbohrte ihn mühelos.

[Erfolgreicher kritischer Treffer]

[Du fügst dem Riesenkäfer 7380 Schadenspunkte zu]

[Du hast den Riesenkäfer des Unheils getötet]

[Du erhältst 13.238 Erfahrungspunkte]

[Aktive Zuschauer: 38784]

-Habt ihr gesehen, wie viele Erfahrungspunkte der Käfer gegeben hat?

-Ja, und er war sogar ein One-Shot-Kill für den Späher. Meine Ausrüstung ist viel

besser.

-Das Event ist wirklich beeindruckend. Mit so vielen Erfahrungspunkten kann ich

richtig aufholen. Das sind fast doppelt so viele wie sonst!

Während die Zuschauer den Live-Stream mit begeisterten Kommentaren und

Emojis fluteten, bewegte sich Obvious in eine neue Position. Kurz nachdem er

das Monster erschossen hatte, geriet er ins Visier der Armee der Finsternis.

Mehrere Angriffe verwüsteten den Ort, an dem er zuvor gestanden hatte.

Für die Zuschauer wirkte es wie eine Teleportation, als die Umrisse des Spähers

verschwammen und er innerhalb eines Augenblicks in etwa 30 Metern

Entfernung wieder sichtbar wurde. Seine Tarnung war perfekt und er richtete

seine Aufmerksamkeit auf ein anderes Monster.

[Riesenwurm des Unheils Stufe 75]

-Jetzt bin ich gespannt, der Wurm ist echt riesig im Vergleich zu dem Käfer.

-Ja, aber nur 2 Stufen höher, sollte also kein Problem sein.

-XP Farmen ist eröffnet

-Warte nur (VIP)

-Was meinst du?

-Ich glaube ihr unterschätzt diese Bedrohung (VIP)

-Hey, wer ist der Klugscheißer, kann den mal jemand muten? Komm, den

melden wir jetzt alle.

-Scheiße warum kann man ein Platin Mitglied nicht melden?

[aktive Zuschauer: 71842]

Während die Monster noch nach dem verschwundenen Angreifer suchten,

feuerte dieser auf sein nächstes Ziel

[Donnernder Himmelspfeil]

[Erfolgreicher kritischer Treffer]

[Du fügst dem Rieseninsekt 1780 Schadenspunkte zu]

-omg

-Whoot

-nicht sein ernst

-...

- *weinender Smiley*

-was soll der Scheiß???

Mit unerwartet ernstem Ton meldete sich der Reporter wieder zu Wort.

[Verdammt Leute, damit habe ich wirklich nicht gerechnet. Der muss ja

verdammt gut gepanzert sein. Ich werde trotzdem versuchen, ihn fertig zu

machen, das bin ich euch Fans schuldig. Meine Begleiter werden euch mein

Duell aus verschiedenen Perspektiven zeigen. Drückt mir die Daumen]

Dann war nur noch die marschierende Armee zu hören und der einzelne Wurm,

der sich in der Erde vergrub, nur um Sekunden später wieder in die Höhe zu

schießen. Direkt vor Obvious Gesicht.

Doch er wäre kein Fernkämpfer, wenn er nicht auch diesen Kampf beherrschen

würde.

Blitzschnell duckte er sich unter dem sabbernden Maul hindurch und brachte

eine mittlere Distanz zwischen sich und dem Wurm.

Er sprang von Baumwipfel zu Baumwipfel und schoss immer wieder aus einer

anderen Position auf seinen Gegner. Zum Glück interessierte sich nach seiner

Flucht kaum noch ein Ungeheuer für ihn, und immer mehr verloren das Interesse

an diesem einzelnen Opfer.

[Blendende Ablenkung]

Die wirbelnden Bolas schossen in drei Richtungen und führten die

aufmerksamsten Monster auf eine falsche Fährte.

[Umhang der Natur]

[Blitzschritt]

Die Bewegungen des Spähers verlangsamten sich allmählich und er musste

seinen immensen Manaverbrauch mit mehreren Tränken regulieren, um seine

Spezialangriffe nicht zu unterbrechen.

[Sternenhagel]

[Ketten aus Blei]

[Ultimativer Schuss des Wächters]

[Du hast den Riesenwurm getötet]

[Du erhältst 35.243 Erfahrungspunkte]

[Gratulation! Du bist der Erste, der zwei Monster der Armee des Unheils ohne

fremde Hilfe besiegt hat. Du erhältst den Titel „Rächer der Natur”.]

[Die Horden der Unheilsarmee ziehen weiter auf ihrem Weg der Zerstörung.

Unheilsarmee 0002/1983]

-Der Bogenschütze ist echt der Hammer!

-Ja, der ist echt soo cool.

-Kann jeder Bogenschütze so einfach Monster jagen?

-Schade, dass Magie nichts taugt, das würde mir echt Spaß machen.

[Ankündigung: Vielen Dank für Ihr Interesse an unserer Live-Übertragung. Wir

schalten jetzt zu unseren Reportern in die Stadt Fünfstette. Dort laufen derzeit

die Vorbereitungen für eine erfolgreiche Verteidigung. Hier punkten die

Handwerker mit ihren vielfältigen Fähigkeiten.]

##

„Wir brauchen dringend Bauholz für die Palisaden und Stachelfallen vor unserer

Stadt. Wer noch Zeit und Energie hat, kann Bäume fällen und wird von der

Stadtverwaltung mit zehn Gold pro Baum belohnt. Aber es geht nicht nur ums

Geld. Holz ist für uns von unschätzbarem Wert, und jeder — wirklich jeder, egal

welche Stufe — kann helfen. Die Handwerker der höheren Level unterstützen

bereits alle, die mitmachen. Aus den gefällten Bäumen werden Bretter

hergestellt. Natürlich könnte jemand mit höherem Level das schneller und

effizienter erledigen, aber darum geht es nicht. Jeder hat seine Grenzen, und

wenn man seine Energie schon in den Vorstufen verbraucht hat, bleibt keine

Kraft mehr, um aus den Brettern Spieße oder Pfeile zu fertigen.“

„Wir brauchen unzählige Pfeile und Barrikaden“, ergänzte ein anderer Spieler.

„Ich würde gerne Pfeile herstellen. Kann ich das?“, fragte jemand aus der

Menge.

„Natürlich! Es wäre großartig, wenn du auch Federn besorgen könntest“,

antwortete der erste Spieler.

„Kein Problem. Als Jäger kenne ich ein paar gute Stellen, wo man Federn findet.

Mach dir keine Sorgen“, versprach ein weiterer Abenteurer.

Überall arbeiteten die Spieler zusammen und unterstützten sich gegenseitig.

Statt sich auszuloggen, strömten immer mehr Leute herbei — viele Neulinge, die

das Spiel kennenlernen wollten und durch die Medien auf Fünfstette aufmerksam

geworden waren. Niemand wurde ausgeschlossen. Überall bildeten sich

Hilfsteams, denen man sich ohne großen Aufwand anschließen konnte.

Jede Tätigkeit wurde gebraucht. Selbst Spieler, die Felsbrocken aus dem

Steinbruch in die Stadt schleppten, waren willkommen.

Die Katapulte freuten sich.

Ein Kuriervogel kreiste über dem Lager, es war sogar ein feuerroter Bote, ein

besonders zuverlässiger und teurer Überbringer von Nachrichten. Ich konnte

mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal ein solches Exemplar gesehen

hatte.

Was wollte er hier? Unser Kommandant war jedenfalls völlig aus dem Häuschen

und rannte wie ein aufgescheuchtes Huhn über den Lagerplatz. Schon von

weitem konnte ich sehen, wie er leichenblass wurde und mit zitternden Händen

die Nachricht entgegennahm.

Auf ein Zeichen ließ sein Adjutant das Kriegshorn ertönen. Plötzlich befanden wir

uns als Teil der offiziellen Armee im Kriegszustand. Was war so

Unvorhergesehenes geschehen? Wurden wir von einem Nachbarland überfallen

und in die Hauptstadt beordert?

Auch die anderen Spieler wurden von den Ereignissen überrollt.

"Kannst du mit deiner Gilde kommunizieren? Ich bekomme immer die Meldung,

dass der Kontakt wegen eines Ereignisses blockiert ist."

"Ja, macht Sinn, die haben ja nicht umsonst einen Kuriervogel geschickt, den

hält kaum etwas auf!"

"Und jetzt? Wir sind mehrere Tagesreisen von der Stadt entfernt, und jetzt geht

der ganze Spaß an uns vorbei?"

"Spaß? Die werden gerade belagert und es sieht sicher nicht gut aus. Da bin ich

froh, weit weg zu sein, und das solltest du auch sein!"

"So schlimm wird es schon nicht sein, du mit deiner schlechten Laune. Jedes

Event ist etwas Besonderes und man wird Teil der Geschichte. Davon träume ich

schon lange."

"Ja, träum du nur. Ich werde jeden Sonntag frische Blumen an deinem Grab

niederlegen. Du Dummkopf!"

Die Stimmung war sehr gemischt. Die einen wollten sofort umkehren, um den

Grund für den Alarm nicht zu verpassen. Die Vorsichtigeren hingegen waren

froh, so weit weg und in Sicherheit zu sein.

---

Marie?

Ja, mein Kleiner? Bist du auch so aufgeregt? Wir verpassen gerade eine

einmalige Gelegenheit. Bei solchen Events hat man eine unglaublich seltene

Gelegenheit, außergewöhnliche Gegenstände oder Titel freizuschalten.

Eigentlich wollte ich sie nur fragen, ob sie ihre würgenden Finger von mir lassen

könnte, aber sie war mal wieder extrem gesprächig. Okay, sie konnte mich nicht

umbringen, sie würde sich schon beruhigen.

Du sagst gar nichts?

Luft

Wie Luft, ja hier in der Natur ist sie schon was besonderes.

Nein, meine Luft, lass mich los

Wie ein glühendes Eisen ließ sie mich los und merkte erst jetzt, wie

gedankenverloren sie mich vorher umklammert hatte.

Danke. Was sollen wir tun?

Wir haben wohl keine Wahl, wie es scheint, wird unsere Karawane umkehren.

Da wir nichts von der Gefahr wissen, könnte unsere Rückkehr völlig sinnlos sein.

Die Pferde sind müde, wir haben sicher den ganzen Spaß verpasst, bis wir

ankommen

Spaß?

Ja natürlich, solche Ereignisse sind einmalig, ich glaube die einzige Chance auf

die mächtigsten Gegenstände wie die Artefakte

Wir müssen sofort dahin

Oh, jetzt auf einmal? Wenn du größer wärst und Flügel hättest, dann hätten wir

eine Chance, rechtzeitig anzukommen, aber so? Wie willst du das machen?

Vertraust du mir?

Ich vertraue dir immer! Es ist so schön mit dir, als hätte ich mein ganzes Leben

auf dich gewartet. Wenn ich gewusst hätte, dass Eternity so tolle NPCs und Pets

hat, hätte ich schon viel früher angefangen zu spielen. Was ist denn, mein

Kleiner, du sagst ja gar nichts mehr.

Schon gut, folge mir.

Die Jagd mit Sandros hatte wirklich Spaß gemacht. Trotz aller Widrigkeiten

hatten wir unsere Ziele erreicht — und sogar noch ein paar zusätzliche Kräuter

eingesammelt.

Ich überredete ihn schließlich, unseren Standort nach Fünfstette zu verlegen.

Damit würden wir gleich mehrere Fliegen mit einer Klatsche schlagen.

Wir ließen die Alchemistengilde hinter uns… und auch diese selbstverliebten

Abenteurer, die ständig mit ihren Erfolgen prahlten.

Der Wind roch nach Regen, als Shadow — in seiner Drachenechsenform — am

Rand von Kerres stand.

Sandros trat neben ihn, die Kapuze tief ins Gesicht gezogen, die Tasche voller

Kräuter und Phiolen schwer an seiner Seite.

„Bist du sicher, dass du das durchhältst?“, fragte Sandros leise.

Shadow antwortete mit einem tiefen, kehlig vibrierenden Laut. Natürlich.

Doch Sandros wusste, dass diese Rune ihren Preis forderte.

Shadow hob eine Klaue und berührte die Teleportationsrune, die in seine Brust

eingraviert war. Sofort begann sie zu glühen — erst schwach, dann immer heller,

bis das Licht wie ein Herzschlag pulsierte. Der Boden unter ihnen vibrierte, die

Luft wurde schwer, als würde sie sich gegen die Veränderung wehren.

Sandros spürte, wie sich die Magie um ihn legte, warm und zugleich schneidend

kalt.

„Dann los“, murmelte er.

Shadow brüllte — ein kurzer, scharfer Laut, der die Rune aktivierte.

[Teleportationsrune – Aktiviert]

Die Welt verzog sich. Farben rissen auseinander, Geräusche wurden zu einem

einzigen dröhnenden Ton, und für einen Moment schien es, als würde die

Realität selbst reißen.

Dann: Stille.

Sie standen im Wald vor Fünfstette. Der Boden war feucht, die Luft roch nach

Moos und frischem Harz. Vögel verstummten, als sie die beiden bemerkten.

Shadow jedoch sackte auf die Vorderläufe. Die Rune an seiner Brust glimmte nur

noch schwach, und dunkle Risse zogen sich über seine Schuppen — Zeichen

des Lebensverlusts.

„Verdammt… ich hab’s gewusst.“

Sandros kniete sich sofort neben ihn, zog eine Phiole hervor und hielt sie dem

Drachen hin.

„Trink.“

Shadow öffnete das Maul, und Sandros goss den Heiltrank vorsichtig hinein. Die

Flüssigkeit schimmerte grünlich, und kaum hatte Shadow sie geschluckt,

begannen die Risse zu verblassen. Doch es reichte nicht.

„Noch einen“, murmelte Sandros und griff in seine Tasche.

Shadow schnaubte erschöpft, aber er nahm auch den zweiten Trank an. Diesmal

flammte die Rune wieder etwas heller auf.

„Du übertreibst es jedes Mal“, sagte Sandros, halb vorwurfsvoll, halb erleichtert.

„Aber danke… ohne dich wären wir nie so schnell hier.“

Shadow richtete sich langsam wieder auf, schüttelte die letzten Funken der

Teleportationsmagie aus seinen Schuppen und stieß ein tiefes, warmes

Brummen aus — seine Art zu sagen: Ich würde es wieder tun.

Gemeinsam machten sie sich auf den Weg Richtung Stadt.

Fünfstette lag vor ihnen, die Türme sichtbar, die Vorbereitungen im vollen

Gange.

Und Shadow, nun wieder halbwegs bei Kräften, stapfte an Sandros’ Seite durch

den Wald, bereit für das, was kommen würde.

Der Morgennebel hing noch schwer über den Feldern, als Vlisson in seiner

Drachenechsenform die Stadtmauern hinter sich ließ. Seine Schuppen glitzerten

im ersten Licht, ein tiefes Schwarz mit einem Hauch von Smaragdgrün, das sich

bei jeder Bewegung veränderte. Er wartete am Rand des Waldes, dort, wo die

ersten Wurzeln aus dem Boden ragten wie Finger, die nach Eindringlingen

griffen.

Sandros kam kurz darauf aus dem Stadttor, die Kapuze tief ins Gesicht gezogen,

eine Tasche voller Phiolen und Kräuterbücher an der Seite. Als er Vlisson sah,

hellte sich sein Gesicht auf.

„Da bist du ja“, sagte Sandros und hob die Hand zum Gruß.

Vlisson senkte den Kopf, ein tiefes, kehliges Brummen als Antwort. Für

Außenstehende klang es bedrohlich, doch Sandros wusste, dass es ein

freundliches Zeichen war.

„Komm“, meinte der Alchemist. „Ich zeige dir die Stellen, an denen die seltenen

Kräuter wachsen. Und vielleicht findest du ja etwas, das ich übersehen habe.“

Vlisson folgte ihm in die Wildnis. Der Wald war lebendig — Vögel kreischten,

irgendwo knackte ein Ast, und der Wind trug den Duft von feuchter Erde und

Harz mit sich. Sandros erklärte während des Gehens:

„Hier draußen wächst das meiste, was ich brauche. Aber manche Pflanzen

reagieren auf Magie… und du hast nun mal eine Aura, die sie anzieht.“

Vlisson schnaubte leise, als wolle er sagen: Natürlich tun sie das.

Sie erreichten eine kleine Lichtung. Zwischen den Wurzeln alter Bäume wuchsen

blassblaue Blüten, die im Schatten schimmerten.

„Mondfalterkraut“, erklärte Sandros. „Sehr selten. Und sehr empfindlich.“

Vlisson beugte sich hinunter, schnupperte — und schob mit einer vorsichtigen

Klaue ein paar Blätter zur Seite. Darunter lagen weitere Pflanzen, die Sandros

noch gar nicht bemerkt hatte.

„Was zum…? Vlisson, du bist ein Naturtalent.“

Der Alchemist lachte leise und begann, die Kräuter vorsichtig zu sammeln.

Sie zogen weiter, tiefer in den Wald. Vlisson führte diesmal. Er bewegte sich

erstaunlich leise für ein Wesen seiner Größe, als würde der Wald selbst ihm

Platz machen. Immer wieder blieb er stehen, deutete mit seinem Schwanz auf

eine Stelle oder scharrte mit der Klaue etwas Erde zur Seite.

Sandros füllte seine Taschen mit:

* Schattenwurzeln, die nur im Halbdunkel wuchsen

* Donnerblätter, die bei Berührung leicht knisterten

* Frostmoos, das selbst in der Sonne kühl blieb

„Das reicht für Wochen“, murmelte Sandros zufrieden. „Du hast mir wirklich

geholfen.“

Vlisson richtete sich auf, schüttelte ein paar Blätter aus seinen Hörnern und

brummte zustimmend.

Der Rückweg zur Stadt war ruhig. Die Geräusche des Waldes wurden leiser, je

näher sie den Mauern kamen. Auf den Türmen standen bereits Wachen, die

eifrig arbeiteten — die Vorbereitungen auf den Angriff liefen auf Hochtouren.

Sandros sah zu Vlisson hinauf.

„Weißt du… es tut gut, mal einen Moment Ruhe zu haben. Nur wir zwei. Keine

Hektik, keine Monster, keine Panik.“

Vlisson antwortete mit einem tiefen, warmen Laut, der fast wie ein Lachen klang.

Gemeinsam betraten sie wieder die Stadt. Sandros mit prall gefüllten Taschen,

Vlisson mit erhobenem Kopf — und beide mit dem Gefühl, dass sie heute etwas

Wichtiges geschafft hatten.

Doch als wir zurückkamen, fanden wir eine Stadt in Aufruhr vor.

"Was ist denn hier los?", fragte Sandros.

"Lebt ihr unter einem Felsen? Die Stadt wird angegriffen und jede helfende Hand

wird gebraucht", antwortete ein Passant.

Sandros war als T1-Alchemist sofort begeistert. "Ich kann mit meinen Tränken

helfen", rief er.

Noch bevor er weitersprechen konnte, standen schon zwei Kräutersammler vor

ihm. "Du kommst genau richtig, wir haben zwar genug Kräuter, aber niemanden,

der etwas damit anfangen kann. Da die hochstufigen Alchemisten mit den

seltenen Zutaten beschäftigt sind, haben wir niemanden für die kleineren

Tränke."

Im Hintergrund konnte man Dutzende Alchemisten sehen, die untätig

herumstanden oder zu fünft einen hochstufigen Trank brauten. Völlig ineffizient.

"Warum brauen die nicht die kleineren Tränke, anstatt nur herumzusitzen?",

fragte Sandros erstaunt.

"Du wirst es nicht glauben, aber sie haben die Rezepte nicht. Ihre Gilden haben

sie dazu gedrängt, hochstufige Tränke herzustellen, und dafür mussten sie

schnell aufsteigen. Jetzt haben wir keine Zeit mehr, ihnen das Brauen von T1-

Tränken beizubringen, selbst wenn wir die Rezepte hätten. Einige Alchemisten

lassen sich davon nicht entmutigen und versuchen verzweifelt, T1-Tränke

herzustellen, aber das Ergebnis schmeckt fürchterlich."

"Meine Tränke schmecken mittlerweile ganz gut", verkündete Sandros stolz.

"Dann komm, wir haben genug Arbeit für dich", sagte einer der Kräutersammler.

Eigentlich war Sandros nach der anstrengenden Jagd müde, aber er wurde

gebraucht und das fühlte sich gut an.

"Bist du mir böse, Shadow?", fragte er seinen Begleiter.

"Nein, alles in Ordnung. Ich muss diese ganze Geschichte sowieso überprüfen.

Sie macht mich neugierig. Ich traue dem Ganzen nicht. Bis später", antwortete

Shadow.

"Warum bist du immer so negativ?", fragte Sandros.

"Weil ich mich an die letzte Jagd erinnere, als unsere vermeintlichen Freunde

uns verraten haben", antwortete Shadow. "Ich will dir deine gute Laune nicht

verderben, aber pass auf dich auf! Ich weiß nicht, ob ich dir helfen kann."

"Schon gut, du brauchst mir nicht zu helfen. Danke für alles", sagte Sandros.

"Gern geschehen, ich hatte auch meinen Spaß", antwortete Shadow.

##

Es war faszinierend. Immer mehr Spieler strömten herbei, unterhielten sich

ausgelassen, tauschten Tipps aus und feilten an ihren Strategien. Geheimnisse,

die zuvor streng gehütet worden waren — Baupläne, Verteidigungsrouten,

magische Kombinationen — wurden plötzlich offen geteilt. Die Übungen wurden

präziser: Magische Salven, die mit Pfeilhagel abgestimmt wurden, gefolgt von

einer koordinierten Stoßtruppe.

Doch nun wurde es ernst.

Die Monster hatten sich im Wald gesammelt und griffen in immer kürzeren

Abständen an. Einzelne Gruppen wagten mutige, manchmal auch schlicht

dumme Vorstöße. Trotz aller Warnungen, trotz der Ratschläge erfahrener

Abenteurer, half nichts. Immer wieder versuchten sie ihr Glück — und landeten

kurz darauf wieder im Staub.

Die Frage stand im Raum: Wer lernt schneller — die Spieler oder die Monster?

Die Abenteurer mussten sich entscheiden: weiter planlos allein losziehen oder

endlich koordiniert handeln. Schließlich einigte man sich darauf, dass die großen,

gefährlichen Gegner von spezialisierten Teams gejagt werden sollten, während

die Masse der kleinen Monster vom Verteidigungstrupp gebunden wurde.

Doch nicht alle waren überzeugt.

„Warum sollen wir auf die großen Gildenhirne warten? Die gönnen uns die Beute

doch sowieso nicht!“, rief jemand. „Lasst uns selbst angreifen! Diesmal klappt's!"

Ein mehrköpfiges Team aus Nahkämpfern und Magiern nutzte eine kurze

Unaufmerksamkeit der Verteidigung und schlich sich hinaus. Kaum waren sie im

Wald, prallten sie auf eine neue Angriffswelle. Schon kurz darauf hallten Schreie

durch die Bäume — Rufe nach Hilfe, nach Verstärkung.

Und wie immer fanden sich ein paar Narren, die ihnen hinterherliefen, ohne auf

die Warnungen der Veteranen zu hören. Auch sie wurden gnadenlos

niedergemacht. Ob von den kleinen Monstern oder einem der Bosse, blieb

unklar.

Mariba, Teil der Armee und tief in die Abläufe eingebunden, bemerkte die

verwirrten Blicke der anderen Soldaten. Wie konnte es dazu kommen, dass ein

Online-Spiel plötzlich mit realen kriegerischen Auseinandersetzungen

gleichgezogen ist?

Stolz wehte die Fahne auf der Burgmauer und kündete von all dem Heldenmut.

---

Marie und ich waren endlich angekommen. Vor uns wogte die Masse der

Monster wie ein lebendiger, dunkler Strom, der sich unaufhaltsam gegen die

Stadt drückte. Ein Anblick, der selbst erfahrene Abenteurer schlucken ließ.

„Na, Kleiner", murmelte sie mit einem schiefen Grinsen, „das wird ein Spaß. Du

hast mir nicht geglaubt… und jetzt?"

Ich schüttelte meinen Kopf. „Ich kenne diese Monster. Vergiss es. Das hier wird

kein Spaziergang."

Wir versuchten, einen klaren Kopf zu bewahren. Feuer_, Eis_ und Erdmagier

stellten uns ihre Pläne vor, erklärten Synergien, die wir nutzen konnten. Ein

Taktiker schloss sich uns an, aufmerksam, nüchtern, mit einem Blick für das

große Ganze. Eine große Gilde hatte empfohlen, unsere Kräfte zu bündeln,

Elemente zu kombinieren und so Angriffe zu entfesseln, die weit über das

hinausgingen, was Einzelne erreichen konnten.

Dann kam der Moment der Wahrheit.

Eine Abenteuergruppe riss die Tore auf — großspurig, selbstsicher, völlig

überzeugt von ihrer eigenen Unbesiegbarkeit. Ihre Rüstungen glänzten, ihre

arkanen Wälzer funkelten, und ihre Waffen sahen aus, als wären sie für

Legenden geschmiedet worden.

Und tatsächlich: Sie kamen bis zum ersten Boss. Zumindest aus Sicht der Stadt.

Doch dann veränderte sich etwas im Wald.

Ein dumpfes Grollen.

Ein Zittern im Boden.

Etwas Großes bewegte sich dort draußen.

Bäume knickten um wie Strohhalme. Eine Schneise, breit wie ein Flussbett, fraß

sich durch das Unterholz — direkt auf die Abenteurer zu, die noch immer damit

beschäftigt waren, Kleinvieh niederzumähen und die wahre Bedrohung nicht

einmal bemerkten.

„Siehst du, Marie?", sagte ich leise. „Genau davor habe ich dich gewarnt."

Die meisten wollten nicht zusammenarbeiten. Sie wollten glänzen, wollten die

Ersten sein, wollten die Beute für sich allein. Doch damit rissen sie nicht nur sich

selbst in den Abgrund — sie schwächten die gesamte Verteidigung.

Wenn das so weiterging, würden fünf Städte fallen.

Und ich war entschlossen, dafür zu sorgen, dass Fünfstette nicht die erste davon

wurde.

„Siehst du, wohin es sie bringt?", murmelte ich. „Wieder ein paar Dumme

weniger. Aber sie schaden nicht nur sich selbst… sie reißen die ganze

Verteidigung mit sich. Wenn das so weitergeht, fallen fünf Städte. Und ich will

nicht, dass Fünfstette die erste ist."

Marie sah mich an, unsicher, fast verzweifelt.

„Ich glaube es auch nicht. Ich will es nicht glauben. Kannst du nichts tun, um alle

hier zu unterstützen?"

Ich lachte bitter. „Wer bin ich denn? Niemand kennt mich. Niemand nimmt mich

als Kraft wahr. Selbst wenn ich Ratschläge hätte — und glaub mir, ich habe

keine — würde man mich ignorieren und trotzdem ihren eigenen Stiefel

durchziehen."

„Ach komm", sagte Marie leise. „Für mich. Denk nach, okay?"

Ich seufzte. „Ich werde sehen, was ich tun kann. Schau du dir die Stadt an.

Knüpfe Verbindungen. Finde heraus, mit wem du in den Kampf ziehst. Am

besten mit denen, die bei der Expedition dabei waren. Die kennst du. Und ich

glaube, ihnen kann man vertrauen."

Ich glitt in die Schatten und verließ die Stadt ohne Schwierigkeiten. Der Wald

empfing mich mit seinem vertrauten, fauligen Geruch. Die Aura der Gegner lag

schwer in der Luft. Würmer, Käfer und unzählige weiß_grüne Maden krochen

über den Boden, ihre schleimigen Körper ließen die Vegetation unter ihnen

verfaulen.

Verdammt… das kenne ich. Aber meine Hals_Evolution habe ich doch längst

abgelegt.

Einmal war ich um acht. Ein Fehler, den ich nicht wiederholen wollte.

Ich näherte mich einem Pulk größerer Monster und war überzeugt, unentdeckt zu

bleiben — doch ich irrte mich. Ihre Sinne waren scharf. Zu scharf. Noch bevor ich

es realisierte, war ich umzingelt. Ich spannte mich an, bereit für den tödlichen

Angriff.

Doch er kam nicht.

Nur ein Schatten bewegte sich.

Kein Fauchen. Kein Zucken. Kein Angriff.

Teleportation hätte mich retten können, aber sie war nicht nötig. Die Monster

starrten mich an. Sie sahen mich — wirklich sahen mich — doch keine Kralle hob

sich, kein Maul öffnete sich.

Sie warteten.

Eine Stimme, tief wie ein Grollen in meinem Inneren, formte Worte:

[Gratulation. Du kannst das Kommando über diese Heeresschar übernehmen.

Ja oder nein?]

Verdammt, nein. Ich wollte keine Armee übernehmen.

Wem gehörte diese Streitmacht überhaupt?

Die Kreaturen bildeten einen Kreis um mich, eine lebendige Barriere aus Klauen,

Chitin und fauliger Aura. Und dann sah ich sie — meinen ersten Begleiter nach

meiner Verwandlung.

Meine Unheil_Katze.

Sie war riesig, beinahe so groß wie ein Pferd, und wirkte gefährlicher denn je.

Narben zogen sich über ihr dunkles Fell, einige frisch, andere alt und hart

erkämpft. Sie hatte sich ihre Stellung an der Spitze dieser Horde offensichtlich

verdient.

Jetzt war ich an der Reihe.

Sie fixierte mich, und für einen Moment glaubte ich, sie würde mich angreifen.

Doch dann schoss sie auf mich zu, so schnell, dass ich nicht einmal reagieren

konnte. Eine raue, warme Zunge strich mir über das Gesicht, und im nächsten

Augenblick lag ich unter ihrem massigen Körper begraben.

Sie freute sich.

Sie hatte mich vermisst.

„Hallo, mein Kätzchen", sagte ich leise und strich ihr über die Wange. „Es freut

mich, dass es dir gut geht. Du hast es weit gebracht. Ich bin stolz auf dich.

Aber… warum greift ihr die Stadt an?"

„Miau."

Ich verstand die Bedeutung sofort.

Noch ein „Miau".

Und die Botschaft war klar.

„Wir wollten zu dir. Ich habe all unsere Krieger mitgebracht. Sie sind frech… und

begehren oft auf."

„Kein Problem für mich", antwortete ich. „Du wolltest zu mir, ja? Auf dem direkten

Weg?"

Ein Gedanke schoss mir durch den Kopf. Dann hättet ihr beinahe diese Stadt

ausgelöscht.

„Kannst du deine Armee weiterziehen lassen? Weg von Fünfstette?"

„Natürlich", schnurrte sie. „Aber nicht alle werden meinem Kommando folgen."

„Das ist egal", sagte ich. „Wer bin ich, dass ich dir nicht untergeordnet sein

sollte? Wenn ich sterben muss, dann haben die Menschen wenigstens eine

Chance."

Sie neigte den Kopf. „Wenn du das willst… wohin sollen wir reisen?"

In diesem Moment wusste ich es: Die Menschen konnten diese Schlacht

gewinnen — aber nur, wenn die Streitmacht meiner Katze nicht länger vor den

Toren stand. Ich hatte nie eine Armee gewollt. Und es war mir egal, was aus der

Unheilsarmee wurde, solange sie die Stadt in Ruhe ließ.

„Kätzchen", sagte ich und zeigte ihr eine Richtung, „ihr begebt euch dorthin. Das

ist eure neue Position. Halte Abstand zur Stadt."

Sie nickte, ernst und stolz.

„Wir sehen uns wieder", versprach ich. „Dann erzählst du mir alles — und ich

bringe dir etwas zu fressen mit. Versprochen, ey."

Die Katze stieß ein tiefes, kehliges Lauten aus, ein Klang zwischen Zustimmung

und Zuneigung.

Dann wandte sie sich um — und die Armee begann sich zu bewegen.

Ich huschte zurück in Richtung Stadt. Die Kreaturen in der Nähe meiner

Unheil_Katze hatten mich akzeptiert; sie ließen mich passieren, als wäre ich

einer von ihnen. Doch je weiter ich mich entfernte, desto feindseliger wurde die

Umgebung.

Hier draußen waren es andere Wesen — Gedankenmonster, wie ich sie nannte.

Kreaturen, die nicht der Meinung meiner Katze folgten und immer wieder gegen

ihre Befehle aufbegehrten. Sollten sie gegen die Menschen sterben? Es war mir

egal.

Was mich jedoch störte: Sie stellten sich mir in den Weg.

Einige versuchten sogar, mich anzugreifen. Doch diesmal war ich vorbereitet. Ich

wich aus, glitt durch die Schatten, ohne meine Teleportation zu verschwenden.

Keine unnötigen Lebenspunkte mehr — nicht heute.

So erreichte ich schließlich wieder die Stadtmauern und fand Marie.

„Hallo Marie", sagte ich. „Es sieht gut aus. Wenn wir uns auf die Verteidigung

konzentrieren, können wir die Stadt halten. Aber wir sollten uns von den großen

Bossen fernhalten. Die sind viel zu gefährlich. Sie greifen erst an, wenn wir eine

Bedrohung darstellen. Ignorieren wir sie, ziehen sie weiter."

Maries Augen leuchteten. „Juhuu, das klingt super, kleiner Drache!"

Sie drehte sich um und ging direkt auf eine Abenteurergruppe zu.

„Hallo zusammen!", rief sie. „Ich habe gerade erfahren, dass der Großteil der

feindlichen Armee weiterziehen wird, wenn wir sie nicht angreifen. Sie werden

niemandem etwas antun. Die wenigen, die die Stadt angreifen, können wir locker

erledigen und uns über Erfahrungspunkte und Beute freuen!"

Ein Krieger schnaubte. „Warum sollen wir die Bosse ignorieren? Die bringen

doch die meisten Erfahrungspunkte! Und wenn jemand was Wertvolles trägt,

dann einer von denen."

Ich trat näher. „Hast du nicht zugehört? Sie sagte, dass die Bosse weiterziehen,

wenn wir sie in Ruhe lassen. Und selbst wenn wir hier viel aufgebaut haben und

taktisch besser geworden sind — wir können dieses Risiko nicht eingehen."

„Du meinst, wir schaffen den Event nicht?", fragte ein anderer. „Das wäre doch

total dumm! Heißt es nicht, dass man in Eternity sein eigenes Schicksal

schmieden kann? Ich will als Held in die Geschichtsbücher eingehen! Als

derjenige, der Fünfstette vor einer Unheilsarmee verteidigt hat!"

Ich sah ihn lange an.

„Ein Held", sagte ich ruhig, „ist nicht der, der blind in den Tod rennt. Ein Held ist

der, der weiß, wann man kämpfen muss — und wann man die Stadt rettet, indem

man es nicht tut."

Ob ich ihn noch einmal treffen würde, hing ganz davon ab, wohin er

verschwunden war. Die Ausfälle der dummen Abenteurer wurden jedenfalls

seltener. Bänder wurden versiegelt, überall hörte man das Klirren guter

Ausrüstung.

Und ich?

Ich trauerte meinen verlorenen Erfahrungspunkten hinterher. Wochen würde ich

brauchen, um das wieder aufzubauen. Dabei hieß es doch, hier gäbe es so

unglaublich viele EP.

Ja — wenn man etwas besiegt.

Wenn man stirbt, ist man selbst schuld.

Vor unseren Augen veränderte sich das Verhalten der Gegner. Zuerst wirkten

ihre Angriffe wie präzise Stöße kleiner, gemischter Trupps — gefährlich, gut

koordiniert, fast schon intelligent. Doch dann kippte das Muster. Die Monster

griffen plötzlich planlos an, blind, ohne Struktur.

Für uns Verteidiger war das ein Geschenk.

Kleine, unorganisierte Gruppen konnten wir mühelos auseinandernehmen.

Unsere Magier leisteten hervorragende Arbeit. Überall zischten Feuerbälle durch

die Luft, Erdstacheln schossen aus dem Boden, und Wasserpfützen

verwandelten sich in tückischen Morast, der die Gegner ausbremste.

Marie feuerte anfangs ihre Flammenbolzen mit beeindruckender Präzision. Doch

sie wurde schnell müde — sie hatte keine Flächenangriffe, die den anderen

halfen. Und als ihr klar wurde, dass jeder einzelne Schuss ein Monster aus dem

Spiel nahm, blieb ihr das Lachen im Hals stecken.

„Verdammt… was ist das für eine Magie? Deine Reichweite, dein Schaden… das

ist ja unglaublich, Maggie", sagte ich.

„Hab ich euch nicht gesagt, dass das ein verbesserter Zauberspruch ist?"

„Wie soll das funktionieren?", widersprach ich sofort. „Man kann Zaubersprüche

nicht verbessern. Die Varianten sind von der Akademie festgelegt. Da gibt es

keine Versionen!"

Doch ein Blick in ihr Zauberbuch ließ alle Zweifel verstummen.

Da stand er tatsächlich: Verbesserter Flammenbolzen.

„Kannst du mir den mal zeigen?", fragte ich neugierig.

Maggie lächelte müde. „Nun… ich sehe keinen Grund, ihn dir vorzuenthalten.

Aber umsonst ist er nicht."

Ich nickte Marie zu. „Gut gelernt, Kleine. Wenn sie schon deine Magie wollen —

und du bist fast umgekippt vor Erschöpfung — dann sollen sie auch etwas dafür

zahlen. Freunden kann man's schenken, aber das hier sind keine Freunde."

Marisa hingegen war völlig aus dem Häuschen. Sie strahlte Marie an, als hätte

sie gerade eine Heldin entdeckt.

„Du bist ja unglaublich, Marie! Woher hast du diesen Spruch? Wie hast du das

gemacht? Marie, du bist die Beste!"

Ich hob warnend die Hand. „Merk dir eins: Diese Schleimerei hat nur ein Ziel. Sie

wollen den Spruch kostenlos abgreifen — und herausfinden, wer in der Lage

war, einen Zauber überhaupt zu verbessern."

---

Während ich sprach, nagte ein Gedanke an mir.

Warum konnte ich das eigentlich?

Warum war ich in der Lage, Magie zu analysieren und zu verbessern, obwohl ich

eine lächerlich niedrige Stufe hatte?

Mächtige Magier gab es zuhauf. Archonten, Erzmagier, Akademiemeister —

Leute, die seit Jahren Zauber studierten. Wenn ich das konnte, dann müssten sie

es doch erst recht können.

Aber offenbar… konnte es niemand.

Keiner hatte je einen verbesserten Zauber gesehen. Nicht einmal theoretisch.

Nicht einmal als Gerücht.

Ich schloss das Zauberbuch und atmete tief durch.

Ich werde dem nachgehen müssen. Irgendwann. Wenn ich bereit bin.

Ich konnte es kaum glauben, als die nächste Angriffswelle über die Stadt

hereinbrach. Hektik brach aus wie ein Lauffeuer. Die Ressourcen schwanden:

Steine, die wir in den Wald schleuderten, Magie, die unablässig auf die Feinde

niederprasselte — alles hatte ein Ende. Und wir, so fühlte es sich an, erreichten

unseres.

Wenn sie nur wüssten, dass der Großteil der Armee längst weitergezogen war.

Ein Blick in den Wald bestätigte mir, was ich bereits ahnte: Die Hauptstreitmacht

war nach Nordosten abgezogen. Keine Spuren, keine Geräusche, nichts. Hätte

ich nicht gewusst, wonach ich suchen musste, wäre es mir selbst entgangen.

Doch das half uns wenig.

Die Masse, die zurückgeblieben war, war immer noch zu viel.

Die ersten Monster hatten bereits den Verteidigungscordon durchbrochen und

näherten sich dem äußeren Ring der Stadt. Feuerbälle flogen, explodierten in

den Schwärmen und rissen klaffende Lücken in die insektenartigen Horden —

doch sie schlossen sich sofort wieder.

Eigentlich hatten die Spieler vorgehabt, aus der Stadt auszubrechen und sich

den Bossen zu stellen. Die kleinen Abenteurer sollten die Massen erledigen,

während die großen, die selbsternannten Helden, sich den gefährlichen Bossen

widmeten.

Doch daraus wurde nichts.

Der Feind kam zu uns.

Würmer, so groß wie Häuser.

Riesige Insekten, die sich aus dem Wald schälten wie aus einer fauligen Hülle.

Sie ignorierten jeden Beschuss, krochen einfach weiter, als wären sie

unverwundbar.

Die großen Abenteurer, die so lange auf ihre Chance gewartet hatten, verloren

völlig den Verstand. Statt sich wie die kleinen Abenteurer zu fürchten, schrien sie

begeistert und lockten die Monster sogar an.

„Jetzt ist unsere Zeit gekommen!“, brüllte einer von ihnen.

„Packt eure Artefakte und legendären Gegenstände! Wir stellen uns ihnen

entgegen!“

Sie wirkten wie Kinder, die endlich ihr Lieblingsspielzeug ausprobieren durften —

und nicht wie Kämpfer, die begriffen, dass sie gerade die gesamte Verteidigung

gefährdeten.

„Los, schnappt euch die Linken! Die von der Grünen Eiche kümmern sich um

den Rechten!“

Vor den Abenteurern erhob sich ein massiger, schlammverkrusteter Koloss. Er

materialisierte sich aus dem Boden wie ein lebendig gewordener Sumpf und

steckte eine Flut von Angriffen ein, ohne auch nur einen Schritt

zurückzuweichen. Nahkämpfer prallten mit ihren Klingen gegen seine zähe

Masse, Funken stoben, Metall kreischte. Die Tanks versuchten verzweifelt, seine

Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen, und die Heiler arbeiteten am Limit, um sie

am Leben zu halten.

„Was machen wir mit Marie?“, fragte ich. „Weiter die Kleinen erledigen oder

dieser Gruppe helfen? Verdient hätten sie’s in ihrer Arroganz nicht.“

Ein Blick in Maries Augen genügte.

Natürlich würden wir helfen.

So war sie nun mal.

Marie hob die Hände, und eine Salve flammender Bolzen schoss über unsere

Köpfe hinweg. Die Geschosse schlugen in die Masse der Gegner ein, rissen

Lücken, verschafften der überforderten Gruppe Luft und ermöglichten ihnen, ihre

Formation neu zu ordnen.

„Hey, danke!“, rief einer der Abenteurer. „Aber jetzt schaffen wir’s alleine!“

Da war sie wieder — diese typische, selbstgefällige Überheblichkeit.

Ich seufzte.

„Komm, Marie. Lass uns dem Linken helfen. Die gehen sonst unter gegen diesen

Sumpfmann.“

Ich wusste genau, dass sie keine Chance hatten.

Wir rannten los. Auf der linken Seite kämpfte eine andere Gruppe gegen ein

Pflanzenmonster, das immer wieder peitschenartige Lianententakel

ausschleuderte. Einige Abenteurer waren bereits gefesselt, während ihre

Kameraden hektisch versuchten, sie zu befreien. Das Monster nutzte die

Gelegenheit und setzte der Frontlinie schwer zu.

„Los, Marie! Sag ihnen, sie sollen uns in die Gruppe aufnehmen!“, rief ich.

Marie hob die Stimme: „Hey! Nehmt uns in eure Gruppe auf, dann können wir

gemeinsam kämpfen!“

Doch statt Dankbarkeit erntete sie nur kalte, abweisende Blicke.

„Was soll das? Mit euch die Beute teilen? Seid ihr verrückt? Unsere Gruppe ist

voll!“

Maries Gesicht verfinsterte sich.

Diese Unterstellung — dass sie nur wegen der Beute helfen wollte — traf sie tief.

Sie war neu, aber nicht dumm. Und sie war nicht gierig.

Ich legte ihr eine Hand auf die Schulter.

„Du hast sie gehört, Marie. Lass uns zu deinen Freunden zurück. Die kleinen

Monster brauchen uns. Und sie werden sich freuen, wenn wir ihnen helfen. Diese

Idioten hier… sollen ihren aussichtslosen Kampf ruhig alleine führen.“

Marie nickte langsam.

Verletzt, aber entschlossen.

Und gemeinsam zogen wir uns zurück — dorthin, wo unsere Hilfe wirklich etwas

bewirkte.

Begeistert war Marie nicht, doch sie folgte mir ohne ein Wort. Als wir das

Haupttor erreichten, bot sich uns ein chaotisches Bild: Eine gewaltige Welle aus

Tausendfüßlern war in die Stadt eingedrungen. Überall kämpften Spieler und

Stadtwachen verzweifelt darum, die Kreaturen aufzuhalten.

Hier waren wir genau richtig.

Im Gegensatz zu den großen Abenteurern wurden wir hier sofort mit offenen

Armen empfangen. Kaum hatten wir die Gruppe betreten, prasselten schon die

ersten Erfahrungspunkte auf uns nieder — obwohl wir noch keinen einzigen

Schlag ausgeführt hatten.

„Siehst du, Marie? Jetzt sind wir dran. Lass uns revanchieren und unseren Teil

beitragen!“, rief ich.

Der Angriff der Monster kam abrupt ins Stocken. Schattenhafte Tentakel und

Dornen schossen aus dem Boden, packten die Kreaturen und rissen sie zu

Boden. Gleichzeitig brannte Marie mit ihren Flammenbolzen Schneisen in die

Masse der Feinde, jeder Schuss ein brennender Strahl, der den Boden zum

Glühen brachte.

„Jawoll! Wir werden siegen!“, brüllte ich. „Schließt die Lücken! Drängt sie raus

aus der Stadt!“

Die Schildträger, die eben noch am Boden gelegen hatten, rafften sich wieder

auf. Mit neuer Entschlossenheit stemmten sie ihre Schilde nach vorne und

schoben die verbliebenen Monster zurück. Pfeile, Zauber und Geschosse

prasselten auf die Feinde ein, bis die letzten von ihnen aus dem Stadtring

gedrängt waren — zumindest an dieser Stelle.

Doch die Erleichterung hielt nicht lange.

Dringende Hilferufe hallten durch die Straßen. Die Gruppe, die gegen das

Pflanzenwesen kämpfte, war weit zurückgedrängt worden. Mehrere ihrer

Mitglieder lagen am Boden, ihre Lebenspunkte halb aufgebraucht, unfähig

weiterzukämpfen.

„Tja, das geschieht euch recht“, murmelte ich. „Erst keine Hilfe wollen, nur um

die Beute nicht teilen zu müssen — und jetzt liegen sie da. ‚Helft uns! Nur eine

kurze Verschnaufpause! Dann kümmern wir uns wieder um den Boss!‘ Ja klar.“

„Sie wollten gar nicht, dass wir mitkämpfen!“, rief einer der Abenteurer aus

unserer Gruppe zurück. „Wir sollten ihnen nur kurz den Boss abnehmen, damit

sie sich neu formieren können!“

Ich schnaubte. „Niemals nicht mit mir.“

Marie sah mich an, und ich wusste, dass sie dieselbe Mischung aus Frust und

Entschlossenheit fühlte.

Wir hatten unsere Entscheidung getroffen.

Ich gab Maggie den Hinweis, dass wir uns alle auf diesen Boss konzentrieren

sollten. Es war schön zu sehen, wie Maries Informationen aufgenommen wurden

und wie die Gruppe sich freute, diese Aufgabe gemeinsam anzugehen. Die

giftigen Blicke der hochstufigen Abenteurer ignorierte ich einfach. Stattdessen

schleuderte ich meine Schattensteine auf das Monster und lähmte damit seine

Bewegungen. Seine Haut war immer noch härter als Stahl, doch endlich trafen

die Angriffe der Abenteurer zuverlässig.

Gezielte, mächtige Schläge prasselten auf den Boss ein. Und obwohl die

anderen Abenteurer verzweifelt versuchten, ihren Anteil am Schaden zu

ergattern, war klar: Wir waren die Raid_Gruppe, die den Großteil des Schadens

verursachte.

Also standen uns auch die Erfahrungspunkte und die Beute zu.

Innerlich lachte ich.

Wer nicht teilen will, verdient auch nichts.

Während der Boss unter unseren Angriffen schwächer wurde, warf die andere

Abenteurergruppe alles in die Waagschale, um den Todesstoß für sich zu

beanspruchen. Ich beobachtete die Umgebung genau, wartete auf den Moment,

in dem der Boss seine große Attacke vorbereitete, und rief Marie zu:

„Achtung! Das ist ein Angriff des Monsters! Wir müssen uns kurz zurückziehen!“

Wie ein eingespieltes Team gab Marie die Warnung weiter. Unsere Gruppe

verschwand hinter Mauern, Karren und Deckungen.

Nur die anderen Abenteurer nicht.

Sie wollten ihre Chance nutzen — und genau deshalb hielt ich sie für Idioten.

Da der Boss nun keine weiteren Angriffe mehr einstecken musste und seine

gesamte Kraft auf ein paar wenige Abenteurer konzentrieren konnte, krachten

seine tödlichen Attacken ungehindert auf sie nieder.

„Unheil +1! Unheil +1!“

Verdammt. Das System erkannte das Chaos — und viele der Abenteurer gingen

zu Boden.

„Wir haben es geschafft!“, rief ich erleichtert, als der Boss endlich fiel.

Ohne die Unterstützung der großen Bosse konnten die kleineren Kreaturen den

Spielern kaum noch etwas entgegensetzen. Immer mehr wurden vernichtet, und

Stück für Stück befreiten die Spieler ihre Stadt.

Doch seltsam: Es gab kaum Erfolgsmeldungen über besiegte Bosse.

Als wären sie einfach… verschwunden.

Trotzdem ergoss sich eine wahre Flut an Erfahrungspunkten und Beute über die

Spieler. Die Schlacht war gewonnen — doch der Krieg um die Stadt war noch

nicht vorbei. Jetzt begann der Wiederaufbau.

Gratulation zum Ranking!

Du hast 7314 Punkte in der Verteidigung der Stadt erworben.

Während die normalen Spieler jubelten, sich umarmten und sich gegenseitig auf

die Schulter klopften, standen die großen Gilden abseits. Enttäuscht. Frustriert.

Sie hatten zwar gute Erfahrungspunkte erhalten, doch die Genugtuung, die

Bosse besiegt zu haben oder die Schlacht maßgeblich geprägt zu haben, blieb

ihnen verwehrt. Niemand gab ihnen die Schuld — aber es nagte an ihnen.

Während die kleinen Spieler ihre Wunden leckten und zur Ruhe kamen,

schmiedeten die großen Gilden bereits düstere Pläne.

„Hey du!“, rief ein Spieler. „Wir haben doch gut zusammengearbeitet. Wollen wir

nicht beim Wiederaufbau helfen? Bäume fällen, Materialien sammeln, den

Handwerkern helfen?“

„Na klar!“, antwortete ein anderer. „Das macht bestimmt Spaß. Wollen wir nicht

gleich eine Gilde gründen?“

Marie hatte inzwischen viele neue Freunde gefunden und mehrere

Kontaktanfragen angenommen.

„Hast du gesehen, mein Drache?“, rief sie begeistert. „Alle wollen mit mir

zusammenarbeiten! Wir werden nie wieder alleine losziehen müssen!“

Es war faszinierend zu beobachten:

Die großen Gilden, die sonst alles kontrollierten — mächtige Spieler, Einfluss auf

wichtige NSCs — kamen hier nicht weiter.

Die Masse war glücklich.

Die Masse war zufrieden.

Jeder hatte profitiert. Niemand war bevorzugt worden.

Die Elite_Gilden versuchten, das zu ändern. Sie wollten das System zu ihrem

Vorteil biegen — und scheiterten zunächst kläglich.

Doch langsam, fast unmerklich, fruchteten ihre Bemühungen.

In der Stadt Ateez tauchten Händler auf, die Beute „im Namen des Volkes“

konvertierten. Wichtige NSC_Händler weigerten sich plötzlich, nicht autorisierte

Beute anzukaufen. Immer mehr Spieler wurden gezwungen, ihre Beute unter

Wert zu verkaufen — ohne es sofort zu bemerken.

Doch die Spieler reagierten.

Sie bildeten Interessengemeinschaften.

Verkauften Beute über Freunde.

Organisierten sich selbst.

Das Monopol der großen Gilden begann zu bröckeln.

Denn jetzt hatte jeder etwas zu verkaufen.

Jeder konnte von seinem Beuteglück profitieren.

„Hey, ihr da! Wer von euch hat von diesem Pflanzenwesen Beute erhalten?“,

brüllte ein stämmiger Mann in goldener Rüstung. Seine Stimme hallte über den

Platz, und mehrere Spieler drehten sich erschrocken um. „Hat jemand etwas von

den Überresten entfernt? Das ist Eigentum des Fürsten! Wir wollen keinen Streit,

aber die Beute steht uns zu. Wir hatten den Auftrag, die Stadt zu verteidigen —

und wir haben ihn erfüllt. Also gehört uns die Beute rechtmäßig!“

„Das ist richtig“, entgegnete ein Abenteurer ruhig. „Aber unser Auftrag galt nicht

für die Bosse und ihre Beute. Der Fürst muss den Boss persönlich begutachten.

Das ist Vorschrift.“

„Das ist nicht fair! Das stimmt nicht! Ihr lügt!“, fauchte ein anderer Abenteurer und

trat drohend einen Schritt vor. „Bei weiterer Missachtung der Autorität

verwandeln wir euch in Stein und werfen euch ins Gefängnis!“

„Lass gut sein“, murmelte ein Gardist neben ihm und legte ihm die Hand auf die

Schulter. „Wir haben genug profitiert. Lass die Leute in Ruhe.“

Doch der Streit war damit nicht beendet.

„Aber was bezweckt der Fürst damit?“, rief ein Spieler aus der Menge. „Er

braucht die Beute doch gar nicht! Und warum dürfen die Typen von Top Gear

ihre Sachen behalten? Die müssen nichts vorzeigen, werden nicht mal befragt!

Was soll das?“

Ein Raunen ging durch die Menge.

Wut.

Frustration.

Hilflosigkeit.

Wieder einmal setzten sich die Starken durch.

Wieder einmal entschieden die Etablierten, wer etwas bekam — und wer leer

ausging.

Der Einzelne, selbst in einer Gruppe, hatte keine Chance, sich gegen diese

Machtstrukturen zu wehren. Nicht hier. Nicht heute.

Und jeder spürte es.

##

„Hey du! Bist du nicht Marie, die da hinten bei der Armee stand?“, rief ein Spieler

quer über den Platz.

„Ja, stimmt!“, antwortete Marie fröhlich. „Wir haben doch vorhin zusammen

gekämpft, oder?“

„Genau. Und ich war echt beeindruckt“, sagte der Spieler. „Unsere Gruppe hatte

zwar schon ein paar Verstärkungen bekommen, aber als du dazugekommen bist,

sind noch mehr nette Leute aufgetaucht.“

„Danke, danke, das freut mich wirklich“, sagte Marie strahlend. „In welcher Gilde

bist du denn?“

„In keiner“, gab der Spieler zu. „Hat sich bisher niemand für mich interessiert. Wir

sind hier viele Einzelspieler.“

„Dann sollten wir uns zusammentun“, meinte Marie sofort. „Einige von uns haben

sich in der Schlacht richtig bewiesen. Große Gilden wurden auf sie aufmerksam

und haben schon ein paar rekrutiert. Ich glaube, jetzt ist deine beste Chance, in

eine große Gilde zu kommen.“

Marie dachte kurz nach.

Eigentlich mochte sie kleine, freundliche Gruppen lieber als große, unpersönliche

Organisationen, in denen nur Leistung zählte.

Aber… die hochstufigen Spieler sahen schon beeindruckend aus.

Sie musste nicht lange warten.

Schon bald sprach sich herum, wie gut sie gekämpft hatte — und eine große

Gilde wurde auf sie aufmerksam.

„Hallo du“, sagte ein Magier in prächtiger Robe. „Ich habe gehört, du warst sehr

erfolgreich und hast viel beigetragen. Danke für deinen Einsatz. Hättest du

Interesse, bei uns mitzumachen? Wir suchen immer starke Magier.“

Marie errötete leicht. „Ich… könnte es mir zumindest überlegen. Natürlich

unverbindlich. Ich schaue mir eure Gildenhalle an, lerne ein paar Mitglieder

kennen — und dann entscheide ich ganz frei, ob es etwas für mich ist.“

„Genau so!“, sagte der Magier begeistert. „Kein Druck. Nur reinschnuppern.“

„Das klingt toll! Super, ich bin sofort dabei!“

Sie waren freundlich.

Zu freundlich, dachte Marie.

Aber sie wollte ihre eigene Euphorie nicht zerstören — und ich wollte es auch

nicht.

Nach Sandro hatte ich gelernt, dass man nicht immer der Mahner sein sollte.

Alle wollten eine heile Welt, in der alles klappt und niemand gegen den anderen

arbeitet.

Die Realität war anders… aber ich schwieg.

„Kannst du dein Haustier bitte wegschicken?“, fragte plötzlich ein Gildenmitglied.

„Es sind ausgebildete Spione. Wir wollen verhindern, dass unsere Geheimnisse

nach draußen gelangen.“

„Natürlich kein Problem, Shadow“, sagte Marie. „Bitte lass uns kurz allein.“

Widerwillig gehorchte ich.

Doch ich hatte kurz zuvor eine Botschaft von Sandro erhalten — und wusste,

dass ich ohnehin gleich zu ihm musste.

„Gut, Marie. Ich gehe. Ich komme später wieder. Mach nichts Falsches.“

„Sicher, sicher, mein kleiner Drache“, sagte sie und lächelte.

Doch die misstrauischen Blicke der Gildenmitglieder folgten ihr wie Schatten.

Sie dachte sich nichts dabei.

Aber ich… ich hatte heute schon genug gesehen, um vorsichtig zu sein.

Ich traf mich mit Sandro, der bester Laune mit seinen neuen Freunden

herumhing.

Dann aktivierte ich meinen Golem der Anfänger — und schlüpfte wieder in seine

Hülle.

Der Angriff auf die Stadt tobte ungebremst. Trotz der eisernen Disziplin der

Stadtwächter wurden sie Schritt für Schritt zurückgedrängt. Rebellische

Kreaturen strömten durch die Straßen, schlugen wild um sich und ließen die

Bewohner in panischer Angst zurück. Schreie hallten zwischen den Häusern

wider, Rauch stieg auf, und die Mauern erzitterten unter dem Druck der Monster.

Dann geschah etwas, das niemand erwartet hatte.

Ein Held erschien.

Er stand plötzlich mitten im Chaos, als wäre er aus Licht und Rauch geformt

worden. Die Unheil_Katze bemerkte ihn sofort. Ihre Ohren zuckten, ihr Blick

schärfte sich — und sie rannte zu ihm, als hätte sie ihn schon lange gesucht.

In dem Moment, in dem sie ihn erreichte, geschah das Unmögliche:

Die stärksten Bosse verschwanden. Einfach so.

Die Monster, die eben noch unaufhaltsam gewirkt hatten, lösten sich auf wie

Schatten im Morgenlicht. Die übrigen Kreaturen, verwirrt und verunsichert,

wichen zurück. Einige flohen sogar. Und die Verteidiger der Stadt, die eben noch

am Rand der Verzweiflung standen, spürten plötzlich Hoffnung.

Der Held — oder das, was alle für einen Helden hielten — stürzte sich furchtlos

in die Menge. Sein Schwert blitzte im Feuerschein der brennenden Häuser, jeder

Schlag präzise, jeder Schritt sicher. Ein Minotaurus, groß wie ein Turm, stürmte

auf ihn zu. Der Held wich mühelos aus, als würde er die Bewegungen des

Ungeheuers vorhersehen, und setzte einen einzigen, perfekten Treffer.

Die Kreatur brach zusammen.

Die Katze sprang über Trümmer, wich herabfallenden Steinen aus und blieb

dicht an seiner Seite. Sie spürte, dass dieser Held eine Aufgabe hatte — eine,

die weit über den Kampf hinausging.

Dann blieb der Held stehen.

Er drehte sich zu ihr um.

Seine Augen wirkten für einen Moment… leer. Wie ein Spiegel.

Und dann sprach er.

„Besorge mir seltene Materialien. Unauffällig. Ohne zu töten, ohne zu stehlen.

Ich brauche einen Hort… vielleicht unterirdisch, in den Ruinen. Mit

Teleportzugang."

Die Katze neigte den Kopf. Sie verstand.

Nicht den genauen Plan — aber den Willen dahinter.

Denn dieser Held war kein Held.

Er war Shadow.

Eine perfekte Illusion des Schattendrachen, der mit ihr ausgehandelt hatte, dass

die Armee des Unheils verschwinden würde.

Ein Trick, ein Schauspiel, ein Schattenbild — aber wirkungsvoll genug, um die

Monster zum Rückzug zu bewegen.

Und obwohl die Stadt noch immer bebte und der Angriff offiziell nicht beendet

war, breitete sich eine seltsame Ruhe aus. Die Spieler liefen geschäftig umher,

organisierten sich, riefen Befehle, schmiedeten Pläne.

Sie glaubten, ein Held sei erschienen.

Nur die Katze wusste, dass der wahre Held im Schatten lauerte — und dass

seine Illusion gerade eine ganze Stadt gerettet hatte.

Die Illusion des Helden stand noch immer mitten im Schlachtfeld, sein Schwert

erhoben, die Silhouette scharf gezeichnet im Licht der brennenden Häuser. Doch

während die Spieler jubelten und die Stadtwachen sich neu formierten, war

Shadow längst nicht mehr dort.

Er beobachtete alles aus sicherer Entfernung, verborgen in den Schatten

zwischen zwei eingestürzten Mauern. Die Illusion bewegte sich weiter, kämpfte

weiter, sprach sogar weiter — ein perfektes Abbild, das niemand hinterfragte.

Die Unheil_Katze hingegen hatte ihre Mission verstanden.

Sie glitt davon, lautlos wie ein Schatten, obwohl ihr Körper groß und kräftig war.

Die Monster, die noch in der Nähe waren, wichen ihr aus. Einige duckten sich,

andere krochen rückwärts, als hätten sie Angst, sie zu berühren.

Sie war ihre Anführerin.

Und sie war auf einer Mission.

Die Spieler bemerkten sie kaum. Für sie war sie nur ein weiteres Monster, das

sich zurückzog. Niemand ahnte, dass sie gerade die Zukunft der Stadt sicherte.

---

„Habt ihr das gesehen?", rief ein Bogenschütze. „Die Bosse sind weg! Einfach

weg!"

„Der Held hat sie vertrieben!", jubelte jemand.

„Wir schaffen das! Fünfstette hält!"

Die Stimmung kippte. Aus Angst wurde Mut. Aus Chaos wurde Ordnung. Die

Verteidiger rückten vor, sicherten die Straßen, löschten Brände, halfen

Verwundeten.

Und immer wieder fiel der Blick auf die Illusion des Helden, die noch immer

kämpfte — unermüdlich, unerschütterlich.

Marie stand neben dir, die Hände noch zitternd von der Anstrengung.

„Das ist unglaublich", flüsterte sie. „Er hat uns wirklich gerettet."

Du nicktest nur.

Du wusstest, dass es nicht er war.

Nicht dieser Held, den alle sahen.

Es war Shadow.

Und es war die Katze.

---

Die Unheil_Katze erreichte die Ruinen am Rand des alten Viertels. Der Boden

war aufgerissen, die Mauern halb eingestürzt. Perfekt für einen Hort. Perfekt für

einen Ort, den niemand betreten würde.

Sie schnupperte, prüfte die Umgebung, und dann begann sie zu graben.

Nicht wild, nicht chaotisch — gezielt.

Sie wusste, was Shadow wollte.

Seltene Materialien.

Unauffällig gesammelt.

Ohne Blutvergießen.

Sie verschwand zwischen den Steinen, tauchte wieder auf, trug Metallfragmente,

alte Runensteine, verwitterte Kristalle. Alles, was wertvoll war — und alles, was

niemand vermissen würde.

Zwischendurch hob sie den Kopf und blickte in Richtung Stadt.

Sie spürte Shadows Präsenz.

Sie spürte seine Erwartung.

Und sie spürte, dass er ihr vertraute.

---

Während die Illusion weiterkämpfte, löste sich Shadow aus den Schatten und

glitt tiefer in die Ruinen. Niemand bemerkte ihn. Niemand sah, wie er sich mit der

Katze traf, wie sie ihm die ersten Materialien brachte, wie er sie mit einem leisen,

tiefen Laut lobte.

„Gut gemacht", flüsterte er — oder dachte es, denn Worte brauchte er nicht.

Die Katze schnurrte, ein dunkles, vibrierendes Geräusch, das die Steine erzittern

ließ.

„Bald", dachte Shadow, „wird die Stadt glauben, dass ein Held sie gerettet hat.

Und niemand wird wissen, dass es ein Drache war… und eine Katze."

Er blickte zur Stadt zurück, wo die Illusion gerade einen weiteren Feind

niederstreckte.

„Noch ein wenig", murmelte er. „Nur noch ein wenig, dann lasse ich ihn

verschwinden."

Unerklärlicherweise schlug die Stimmung um. Nicht schlagartig, aber doch

spürbar. Kameradschaft und Zusammenhalt machten sich breit, man unterstützte

sich gegenseitig, und der Fremde staunte nicht schlecht.

Unerwartet näherte sich die ungewöhnliche Kraft seinem Standort. Sie war nicht

stark oder bedrohlich, aber der Fremde hatte sie hier nicht erwartet.

Eine verhüllte Gestalt humpelte durch die Stadt, als Meister der Illusion lag die

Wahrheit direkt vor ihm, er musste sich nicht einmal anstrengen.

"He, wo willst du hin? Komm her!", rief der Fremde und hielt den Eindringling auf.

"Redest du mit mir? Lass mich in Ruhe, kümmere dich um deinen eigenen

Dreck."

"Haha, so frech, wie ich es von euch gewohnt bin, aber was suchst du unter den

Menschen? Was ist dein Begehren? Bist du der Urheber dieses Angriffs?", fragte

der Fremde.

"Ich? Warum sollte ich? Ich habe damit nichts zu tun, jedenfalls nicht direkt."

"Das sage ich auch immer, jetzt verstehe ich, warum mir das niemand glaubt.

Warum bist du so erzürnt?"

"Siehst du nicht, wie sich die Sieger bereichern? Alle haben

zusammengearbeitet, um die Angreifer abzuwehren, aber jetzt setzen sich die

Starken wieder durch und kassieren den Löwenanteil. Ehemalige Verbündete

werden sogar versklavt", erklärte der Vermummte.

"Ja, das ist einfach und effektiv. Der Starke nimmt sich, was er will", nickte der

Fremde.

"Unterstützt du das? Ich weiß nicht, wer du bist, aber Unterdrückung ist nie gut,

oder? Du hast sicher Freunde oder Verwandte, die stärker sind als du? Gefällt es

dir, nach deren Pfeife tanzen zu müssen?"

"Halte ein, warum sind wir jetzt bei mir gelandet, ich weigere mich über meine

Familie zu reden!", erwiderte der Fremde empört.

"Müssen wir auch nicht, aber sind dir diese Regeln der Starken nicht auch

zuwider?", fragte der Neuankömmling wütend.

"Du hast nicht Unrecht, aber dies ist der Lauf der Dinge, schon seit Urzeiten!"

"Macht es das besser? Auch die Starken haben eine moralische Verantwortung

und ich bin entschlossen, diese Form der Sklaverei zu beenden."

"Du und welches Gefolge? Die Verderbnis wurde zurückgeschlagen, auch wenn

ihr Herr es so wollte, nicht wahr? Es sollte nicht gewonnen werden?"

"Nein, warum auch? Aber das ist jetzt unwichtig! Woher weißt du überhaupt

davon? Mein Kätzchen wollte nur zu mir, doch die Stadt lag auf seinem Weg,

aber sie zogen weiter. Sie haben ihren Sieg genossen, sie haben ihn verdient,

aber jetzt geht es zu weit."

"Wenn es in deiner Macht läge, was würdest du tun, unabhängig von deinem

jetzigen Zustand? In 100 oder 1000 Jahren werden sie vor dir niederknien, aber

so? Du wärst schneller dahingestreckt, als du 'Ich bin ein Drache' sagen

könntest."

"Ich nehme an, ich kann dich nicht täuschen, oder? Nun, ich würde die

Gildenhäuser niederreißen und alle Sklaven befreien."

"Und was ist mit den Opfern anderer Städte?"

"Natürlich würde ich auch ihnen zur Freiheit verhelfen, wenn die Zeit reif ist."

"Gut, dann lass uns einen Handel schließen. Ich verleihe dir die Macht, im

Gegenzug schwörst du mir ewige Treue."

"Wer bist du, dass du so etwas verlangst? Ja, ich will Macht, aber nicht um

diesen Preis."

"Ah, mein sterblicher Freund. Wie wäre es mit einem kleinen Spiel um die

Macht? Wir könnten darum wetten, welches dieser prächtigen Gildenhäuser wir

zu Fall bringen können. Klingt das nicht aufregend? Lasst uns das Schicksal

herausfordern und sehen, wer die Kunst des Chaos beherrscht! Bereit, euch auf

dieses Abenteuer einzulassen?"

---

Hmm, was für ein Schwätzer, aber mich kann er nicht täuschen. Gut, er hat

beeindruckende smaragdgrüne Augen, aber sein Blick ist nicht unbedingt

vertrauenserweckend. Solange das System schweigt, glaube ich ihm eh kein

Wort.

Als hätte ich es provoziert, erschien auch schon die entsprechende

Systemmeldung.

[Spezielle Quest erhalten: Spiel um die Macht, Teil 1

Beschreibung: Ein Unbekannter lädt dich zum Glücksspiel ein.

Aufgabe: Besiege ihn beim Glücksspiel

Belohnung: Du empfängst große Kraft und erhöhst für einen kurzen Zeitraum

deine Attribute um das Zehnfache.

Misserfolg: Wenn du verlierst, musst du dem Unbekannten einen Monat lang die

Treue schwören]

Hmm, 1 Monat einem unbekannten Vogel folgen und von ihm abhängig sein?

Aber wenn ich dafür anderen helfen kann? Das Risiko ist es wert.

"Ich bin dabei, fang an!"

Ein verschmitztes Lächeln umspielte die Lippen des Fremden als er sagte: "Lasst

uns würfeln! Keine Sorge, selbst wenn du das erste Spiel verlierst, können wir

immer noch ein zweites spielen. Vielleicht sogar 'Doppelt oder nichts'? Mein Ruf

als Ehrenmann ist weithin bekannt, also lass uns in die Welt des Glücks

eintauchen und sehen, wohin uns die Würfel führen!"

Sie suchten sich ein ruhiges Plätzchen und machten es sich im Schneidersitz

bequem. Ein gut aussehender Reisender und ein zerlumpter Landstreicher, der

wie eine Vogelscheuche gekleidet war.

Der Fremde ließ zwei grünliche Würfel vor sich auf den Boden fallen und sagte:

"Gut, dann wollen wir mal würfeln. Zwei Würfel und—"

Doch bevor er den Satz beenden konnte, warf Shadow die Würfel bereits gegen

die Wand, und sie rollten wieder vor seine Füße.

"Sieben, ist das gut?"

"Ich könnte dir Dummkopf alles sagen, aber ich halte mich an meinen

Ehrenkodex. Ja, eine Sieben! Glückwunsch, du hast gewonnen."

[Quest erfüllt. Du erhältst einen außergewöhnlichen Stärketrank]

"Okay, dann sind wir hier fertig! Danke und noch einen schönen Tag."

"Moment mal, auch wenn ich nicht genau verstehe, was hier gerade passiert ist,

aber jeder verdient mindestens eine Revanche. Wie wäre es mit 'Doppelt oder

nichts'?"

[Belohnung: Du erhältst die Macht, zwei Gildenhäuser anzugreifen und alle

Gefangenen zu befreien.

Misserfolg: Du verlierst alle bisherigen Belohnungen]

Diesmal verschwand das schelmische Funkeln aus den Augen des Fremden, als

die Würfel wieder durch die Luft flogen. Kurz schien es, als würden die Augen

des Würfels flackern und eine 5 und eine 3 anzeigen, aber dieser Effekt verflog

schnell. Ungläubig starrte der Fremde auf das Ergebnis des Wurfes: eine 5 und

eine 2.

"Sieben! Ich habe wieder gewonnen. Kann es sein, dass du nicht so der

Glückspilz bist?"

[Quest abgeschlossen. Du erhältst einen epischen Trank der Riesen]

Äußerlich ließ er sich nichts anmerken, er war selbst schuld, er hatte diesen

Sterblichen nicht für voll genommen, aber irgendwie verließen ihn hier seine

göttlichen Kräfte. Eigentlich konnte er die Anzahl der Muttermale auf seinem

Körper verändern. Zufälligerweise spiegelte das Wurfergebnis zuverlässig genau

diese Anzahl wider. Warum scheiterte sein Trick? Aber er wäre kein Trickser,

wenn er auf seine Magie angewiesen wäre.

"Du bist wirklich von den Göttern gesegnet und ich habe wieder verloren. Bitte

gib mir noch eine Chance, meinen Verlust wieder gutzumachen."

"Nein danke, ich bin nicht interessiert. Du hast nichts, was mich überzeugen

könnte, meine beiden Tränke zurückzugeben."

"Warte, bevor du eine Entscheidung triffst. Ich bin ein Mann von Ehre. Du kannst

einen Trank behalten, aber lass uns nur um den Trank des Riesen spielen. Wenn

du gewinnst, gebe ich dir noch diesen Smaragd, mit dem du alle Gefangenen

befreien kannst. Was sagst du dazu?"

"Du weißt, wie man mich aufheitert. Somit spricht nichts gegen ein weiteres

Spiel, aber ich traue euch nicht, lasst mich euch eine Frage stellen, dann steht

einer Revanche nichts im Wege."

"Was willst du von mir wissen, raus damit, lass es uns hinter uns bringen."

Diese Gelegenheit bietet sich mir nie wieder, und es ist mir egal, was das für ein

Wesen ist, aber ich werde mit Sicherheit von seinem Wissen profitieren.

"Was weißt du über das Volk der Drachen?"

"Das kommt unerwartet. Drachen? Ich kenne nur Schlangen. Kennst du die

Midgardschlange? Sie umschlingt den Weltenbaum."

"Nein, ich meine echte Drachen. Feuerspeiend, fliegend?"

"Mein Volk ist dieser Rasse nie begegnet, was nicht heißt, dass es sie nicht gibt.

Doch um meinen guten Willen zu beweisen, will ich dir eine Geschichte erzählen,

die ich vernommen habe.

Es war eine Zeit, als die Welt noch jung war, und viele beanspruchten ihre

Erschaffung und Gestaltung für sich. Vielleicht haben sie alle ein Stück der

Wahrheit. Die Drachen, wie du sie beschreibst, galten einst als Wesen der reinen

Elemente, unbeeinflusst von Gut oder Böse. Doch im Laufe der Zeit entschieden

sie sich, auf Seiten der Ordnung zu stehen, und wehrten sich gegen das Chaos

und die Zerstörung der jungen Götter. Es wurde erzählt, dass für jedes Element

ein Stein existiert. Da der Mensch das fürchtet, was er nicht versteht oder was

ihm allmächtig erscheint, teilten die Drachen ihre Macht und somit ihre Magie.

Die Götter ahmten dieses magische Konstrukt nach und begannen bald, ihre

Göttlichkeit mit ihren Anhängern zu teilen. Allerdings speisten sie ihre Magie

nicht aus dem allgegenwärtigen Mana, sondern aus dem Glauben ihrer

Gläubigen.

So ist die Geschichte über die Drachen und die Anfänge der Götter, wie sie mir

zu Ohren gekommen ist. Doch lass uns nicht in alten Legenden verweilen.

Wollen wir weiter um die Macht spielen statt über die Geheimnisse dieser Welt

sprechen?

Seltsamerweise hat die arkane Magie hier auf Midgard ihren alten Glanz

verloren. Vielleicht liegt es daran, dass die Welt im Wandel ist und neue

Mysterien hervorbringt, während die alten Geheimnisse langsam verblassen.

Oder vielleicht haben die Götter andere Pläne für die Wege der Magie und der

Kräfte, die einst die Welt durchdrangen.

Doch für diejenigen, die nach den verborgenen Wegen der Macht suchen, gibt es

vielleicht noch unerforschte Pfade und vergessene Quellen, die darauf warten,

wiederentdeckt zu werden. Vielleicht sind die Drachen und ihre Steine der

Elemente Teil dieses Geheimnisses.

Es ist eine Zeit des Wandels und der Herausforderungen, aber auch eine Zeit

der Möglichkeiten und neuer Erkenntnisse. Möge der Glanz der Magie

wiedererstrahlen, wenn wir uns auf die Suche nach den verborgenen Wegen

machen, die diese Welt durchziehen."

"Midgard? Du meinst die Welt der Menschen? Glaubst du an die 9 Welten?"

"Glaube mag hier weniger eine Rolle spielen, doch für diejenigen, die an die

germanische Mythologie glauben, ist sie ihre Wahrheit. Andere mögen an Zeus

und seine Götter glauben. Der Gedanke selbst ist mächtig und hat die Kraft,

Wirklichkeit zu formen. In meiner Welt, die sich von deiner unterscheiden mag,

gibt es vielleicht keine geflügelten Drachen, dafür jedoch Schlangen und

Lindwürmer. Vielleicht sind sie die Nachkommen der Drachen? Wer kann das

schon sagen.

Aber um nicht nur von meinem Glauben zu sprechen, gibt es etwas, das sich

durch alle Sagen zieht: die Drachensteine, die der Welt und ihren Bewohnern

geschenkt wurden. Im Land des Feuers, in den Reichen des Eises und so weiter.

Ich nenne das Land des Feuers Muspelheim, andere mögen es die Ebene des

Feuers und der Dschinns nennen. Wenn du mehr über deine Drachen erfahren

möchtest, musst du an der Quelle suchen. Es gibt viele Geschichten und

Legenden darüber.

Doch genug geredet! Lass uns spielen und sehen, was das Schicksal für uns

bereithält. Es gibt noch so viel zu entdecken und zu erleben in dieser Welt voller

Geheimnisse und Magie."

[Gratulation: Du hast wertvolles Wissen über die Drachen erhalten]

"Danke. Ich werde sehen, was ich mit den neuen Informationen anfangen kann."

Nur mühsam unterdrückte ich meine Freude. Was für ein Glückstreffer.

"So, dann wollen wir mit meiner Revanche beginnen. Die Würfel liegen bereit."

Ich nickte und versuchte meine Gesichtszüge so neutral wie möglich zu halten.

Egal was vor mir lag, ich war einen unheimlich großen Schritt vorangekommen.

"Darf ich diesmal die Würfel werfen?"

"Ja, ok, warum nicht."

Mein Gegenüber nahm die beiden Würfel und ließ sie laut in seiner hohlen Faust

klappern. Obwohl seine Magie versagte, war er immer noch schneller als jedes

menschliche Auge und tauschte sie gekonnt gegen seine gezinkten aus.

Die Würfel prallten wieder gegen die Wand, aber nur einer fiel herunter und

zeigte eine 5, der andere blieb in einem Riss im Mauerwerk stecken und fiel erst

nach einigen Sekunden zu Boden. Als er eine 1 zeigte, wurde der Scherzbold

bleich.

"Hast du jetzt auch gewonnen?"

"Du bringst mich in eine Zwickmühle. Nein, das habe ich nicht. Ich muss noch

einmal würfeln und diesmal eine 6 erreichen. Aber bei einer 7 im zweiten Wurf

habe ich verloren."

"Na, dann viel Glück!"

"Du wünschst mir Glück? Hast du nicht etwas verwechselt?"

"Nein, ich hatte Spaß an unserem Spiel und egal was passiert, ich habe

gewonnen und kann wenigstens ein paar Unschuldige aus ihrem Kerker

befreien!"

Er würfelte noch einmal und wusste genau, welche Zahl auf dem Würfel

erscheinen würde. Sieben natürlich. Verfluchte Würfel.

Um seine Möglichkeiten auszuloten, verzerrte er die Zeit, bis sie fast zum

Stillstand kam, stand auf und ging einmal um den Schattendrachen herum, der

sich in einem Golem versteckte.

Kann er mich sehen? Kann ich die Würfel so drehen, dass ich gewinne? Bei

Odins Bart, wie tief bin ich gesunken.

Die Würfel flogen zum vierten Mal, und dieses Mal war er voll konzentriert. Nie

wieder würde er verlieren. Als Diener des Glücksspiels würde er sich nicht

geschlagen geben.

Jetzt würde er wieder eine Sieben würfeln, aber das wusste er zu verhindern. Mit

flinken Fingern gab er dem Würfel einen letzten Schubs und alles schien gut zu

gehen, als gleichzeitig eine Gruppe von Abenteurern lautstark vorbei

marschierte. Bei jedem Schritt dröhnte der Boden und auch die Würfel blieben

nicht verschont.

"Oh schade, eine Elf, darfst du jetzt noch einmal würfeln?"

"Nein. NEIN! Du hast gewonnen. Wie ist das möglich? Als hätte sich das

Schicksal gegen mich verschworen. Ob du's glaubst oder nicht, wo ich

herkomme, wagt niemand, gegen mich zu spielen, und du hast mich dreimal

hintereinander besiegt."

"Mein Glück ist dein Pech, so ist das eben. Sei nicht traurig", versuchte ich die

gestelzte Ausdrucksweise dieses Typen zu imitieren. Er wusste zu viel über

mich, aber warum sollte ich seine Geschenke nicht annehmen?

[Quest abgeschlossen. Du erhältst einen legendären Heldenkristall]

"Danke für das Spiel, aber ich muss jetzt gehen", sagte ich und wollte mich

verabschieden.

Aber bevor ich ging, zog der Fremde etwas aus seinem Mantel. Es war rund und

golden — die goldene Kugel einer Prinzessin? Ich wollte gerade lachen, da

wurde das Interesse meiner Grille geweckt.

*Ich will diesen Apfel, dann stehe ich für immer in deiner Schuld*

Einen goldenen Apfel? Der, den ich vorhin im Wald gegessen habe, war schon

lecker, aber was ist so besonders an diesem?

"Was ist das für ein Apfel? Woher hast du ihn?"

"Er ist wertvoller als alles, was du kennst. Willst du um ihn spielen?"

"Okay, so wie vorhin?"

"Nein, doppelt oder nichts. Wenn du nicht einverstanden bist, trennen wir uns."

"Ich werde darüber nachdenken", entgegnete ich unsicher. Die Aussicht, meine

sichere Beute wieder aufs Spiel zu setzen, machte mich nervös. Die Grille sah

mich durchdringend an, als könnte sie meine Gedanken lesen.

"Okay, aber kein Würfelspiel mehr, schlag was anderes vor."

"Was hältst du von Black Jack?", fragte er.

"Ja, das Kartenspiel kenne ich. Man muss so nah wie möglich an die 21

kommen, aber nicht darüber", erklärte ich.

Er nickte und zog ein abgenutztes Kartenspiel aus seinem Mantel. Mit einer

dramatischen Geste begann er, die Karten zu mischen.

Dann teilte er jedem von uns zwei Karten aus. Verdammt, war ich ihm auf den

Leim gegangen? Mit klopfendem Herzen deckte ich meine Karten auf — 15. Das

war nicht schlecht, aber weit entfernt von einem sicheren Gewinn.

Mein Gegner grinste und zeigte eine Acht und eine Sieben. 15, genau wie ich.

Selbstbewusst gab er sich noch eine Karte und erhöhte auf 20.

"Jetzt bist du dran", sagte er unverschämt grinsend.

Ich wurde nervös, als ich meine Chancen kalkulierte. Ich musste eine weitere

Karte ziehen und das Risiko eingehen, über 21 zu kommen.

Schweren Herzens entschied ich mich, noch eine Karte zu ziehen. Eine Sieben.

Mein Herz raste, 22! Ich hatte verloren!

"Tja, 22, das war's dann wohl mit deiner Glückssträhne."

"Verdammt, ich verlange eine Revanche!", rief ich.

"Nein, ich habe kein Interesse."

"Du hast es versprochen. Alles oder nichts. Wenn du gewinnst, schwöre ich dir

meine Treue, wenn ich gewinne, bekomme ich die drei Tränke und den Apfel!"

Diese Aussicht brachte selbst den hartgesottenen Spieler ins Schwitzen. Nach

kurzem Überlegen schlug er schließlich ein.

"Gut, eine Revanche gestehe ich dir zu, aber wir müssen über den Einsatz

reden."

"Warum? Du willst mehr? Dann musst du auch noch etwas drauflegen. Ich

verstehe den Grund nicht, der Einsatz ist doch hoch genug?"

"Ich will die Grille auch. Geht das klar?"

Die Grille wirkte wie versteinert, nahm den Preis aber an, indem sie zur

Bestätigung auf meinen Kopf hüpfte.

"Dann verlange ich auch noch etwas Wertvolles. Ich will dein Kartenspiel."

"Du wagst es? Mein geliebtes Kartenspiel ist ein Geschenk meiner Mutter."

"Machst du Witze? Du verlangst ein Lebewesen als Preis und ein lächerliches

Kartenspiel macht dich wütend."

"Okay, du hast recht, alles oder nichts, die Einsätze sind gleich, ich nehme an."

[Spezielle Quest erhalten: Spiel um die Macht, Teil 6

Beschreibung: Ein Fremder fordert dich zu einem Glücksspiel heraus.

Aufgabe: Besiege ihn beim Glücksspiel.

Belohnung: Du erhältst einen goldenen Apfel, drei Zaubertränke und ein

Kartenspiel.

Misserfolg: Du und die Grille müssen dem Unbekannten die Treue schwören]

Ich zögerte, als ich die Quest erhielt. Sollte ich das wirklich tun, gab es überhaupt

einen Weg zurück?

"Was spielen wir jetzt?", fragte ich den Unbekannten. "Blackjack oder wer zieht

die höchste Karte?"

Verdammt, er zeigte keine Zweifel, war er sich seines Sieges so sicher? Ich

muss ein anderes Spiel vorschlagen.

"Bist du mutig genug für eine neue Herausforderung?", fragte er. "Wirf eine Karte

in die Luft. Wenn sie nach oben zeigt, habe ich gewonnen. Zeigt sie das Muster,

hast du gewonnen. Keine Taktik, nur Glück."

"Abgemacht."

Er mischte sein Deck und bot es mir zum Ziehen an. Eine Karte schob sich wie

von Zauberhand nach oben — es war der Joker, der dem Unbekannten sehr

ähnlich sah. Als ich bemerkte, dass die Karten gebogen waren, wusste ich, dass

er einen unschätzbaren Vorteil hatte. Alles hing davon ab, wie er die Karte

werfen würde.

Er schnippte die Karte nach oben und sie fiel mit dem Muster nach unten

Richtung Boden. "Schade, wie gewonnen, so zerronnen. Aber du bist sicher ein

guter Verlierer", spottete er.

Habe ich ihn beim Schummeln erwischt? Nein, ich hatte nur das falsche Spiel

und die falsche Seite gewählt. Obwohl es keine Regeln gab, die das

Manipulieren des Ergebnisses verboten, konnte ich im Gegensatz zum

Würfelspiel, bei dem er mich betrogen hatte, nicht mit Sicherheit sagen, ob er

auch bei diesem Spiel schummelte.

Ich musste mich auf meinen Instinkt verlassen, aber alles kam anders.

Plötzlich fegte ein heftiger Windstoß durch die Gassen, als würde jemand wie ein

Derwisch an uns vorbeirennen. Auf der Suche nach der Karte blieb mein Blick an

einem Dolch hängen, der die Karte mit der Rückseite nach oben an die Wand

gepinnt hatte, kurz bevor sie den Boden berührte.

[Glückwunsch: Du hast die Wette gewonnen!]

[Du erhältst: Außergewöhnlichen Stärketrank, Epischen Trank der Riesen,

Legendären Heldenkristall, Goldenen Apfel und Göttliches Kartenspiel]

Ich nahm den Apfel und betrachtete ihn. Es war ein schöner Moment, aber ich

war auch ein wenig beunruhigt. Warum hatte dieser Fremde einen so wertvollen

Gegenstand bei sich?

Nun, für diese Fragen war es zu spät. Ich hatte meinen Gewinn und würde mich

darüber freuen. Aber ich wusste, dass ich mein Glück maßlos überstrapaziert

hatte. War ich irre? So risikofreudig bin ich doch sonst nicht.

"Was zum Teufel war das?", stöhnte der Unbekannte ungläubig und ging auf den

Dolch zu.

Ich war genauso verblüfft und wir starrten beide auf den Dolch, als würde er sich

jeden Moment in Luft auflösen.

"Es sieht so aus, als hätten wir beide verloren", sagte der Unbekannte

schließlich. "Es sieht so aus, als hätte jemand das Spiel manipuliert."

Naja, eigentlich habe ich nicht verloren, aber lieber mal nicht widersprechen.

"Aber wer könnte das gewesen sein?", fragte ich immer noch verwirrt.

Der Unbekannte zuckte mit den Achseln. "Das ist eine Frage, die wir vielleicht

nie beantworten werden."

“Okay, jemand hat unser Spiel von außen beeinflusst. Leider bin ich wirklich auf

den Einsatz angewiesen. Aber ich gebe dir das Kartenspiel zurück. Die

Geschenke einer Mutter sollte man nicht beschmutzen. Dafür, dass du mir nicht

böse bist, verspreche ich dir, dass ich dir einen Gefallen schulde. Ruf mich, wenn

du meine Hilfe benötigst. Wenn es nicht meinen sicheren Tod bedeutet und

gegen meine Prinzipien verstößt, werde ich keine Mühe scheuen!”

Der Mann mit den grünen Augen blickte mich erst fassungslos an, dann schlug

er die Kapuze zurück. Kurze schwarze Haare umrahmten sein Gesicht. Er hatte

eindeutig etwas Aristokratisches an sich. Obwohl er so verschmitzt vor mir stand,

war mir klar, dass dieser Mensch in seinem Leben kaum Grund zur Freude hatte.

Frustrierte Züge und Sorgenfalten hatten sich für immer in sein Gesicht

gegraben, und darüber konnte mich auch sein übergangsloses Lachen nicht

hinwegtäuschen.

"Haha, du bist eine Show. Das akzeptiere ich. Ich habe sowieso verloren und

verstehe auch, dass du nach jedem Strohhalm greifen musst. Aber dass du so

einfältig bist, mir einen Gefallen zu versprechen? Da muss ich mir wirklich an den

Kopf fassen.”

"Na ja, ohne dich würde ich jetzt hilflos dastehen. Dank dir habe ich eine echte

Chance. Hier, nimm deine Karten zurück. Danke für alles!”

"Hey, ihr zwei, wir brauchen noch Hilfe vor der Stadt.”

“Ich weiß nicht, wie es bei meinem Freund aussieht. Hm, ich weiß nicht mal

deinen Namen. Wie darf ich dich nennen?”

Doch als ich mich wieder zu ihm umdrehte, war er bereits verschwunden.

War das ein Assassine? Ein Trickbetrüger auf jeden Fall. Und wer wollte ihn

bestrafen, indem er mich gewinnen ließ? Umsonst nehme ich die Hilfe bestimmt

nicht an.

“Ich komme gerne mit, bei was genau kann ich helfen?”

“Der Angriff wird in weniger als 24 Stunden stattfinden. Leider ist die Armee des

Fürsten mehrere Tagesmärsche entfernt.”

“Welche Armee? Wie kann man seine Truppen fortschicken?”

“Es handelt sich um eine wichtige Expedition. Einige Abenteurer und Dutzende

ausgebildete Soldaten begleiten sie. Sogar eine Magierin von der Akademie soll

dabei sein.”

Sprach er jetzt wirklich von der Expedition, die Marie-Claire begleitete? Ja, die

war wirklich weit weg.

"Oh, das ist nicht schön. Aber die paar Männer sind doch nicht wichtig, oder?

Wie viele werden es sein? 50 Soldaten?”

“Tut mir leid, das ist nicht böse gemeint. Du hast ja keine Ahnung. Genau wie ich

vor ein paar Tagen. Diese Armee besteht aus NSCs und die sind nicht mit uns

Spielern zu vergleichen. Zwei Stufe 100 Spieler sind ungefähr so stark wie ein

gleichstufiger NSC.

Normale NSCs sind bereits so stark, aber es sollen sogar fünf namhafte bei

dieser Expedition dabei sein und ein paar Ritter der Stufe 150. Jeder zusätzliche

Abenteurer würde uns helfen. Jede Waffe wird gebraucht. Konnte ja keiner

ahnen, dass wir jetzt so plötzlich angegriffen werden. Die Kuriervögel haben das

Heer längst informiert, aber es ist zwecklos.”

“Danke für deine Erklärung. Ich muss erst etwas abklären, dann helfe ich euch.”

"Okay, keine Eile. Wir sind doch ein Team. Komm einfach zum Marktplatz, da

gibt es immer was zu tun. Momentan werden Köche gebraucht!”

“Köche? Das wundert mich jetzt aber!”

"Ja, Köche, wir befinden uns im Belagerungszustand und müssen Rationen

herstellen. Ohne Mampf kein Kampf. Was nützen uns die besten Krieger, wenn

sie keine Ausdauer mehr haben? Die Auktionshäuser sind bereits von der

Außenwelt abgeschnitten, ebenso das Bankensystem.”

Ich empfahl mich und humpelte in den nächsten Schatten, um mich unsichtbar

zu machen.

“Hey Grilli. Wir müssen die Truppe herholen. Marie-Claire soll das auch

miterleben, so etwas kommt nicht so schnell wieder. Außerdem soll es richtig

eng werden. Erinnerst du dich an die Ruine, wo wir uns getroffen haben? Das

Portal?”

Die Grille nickte mir gelangweilt, fast feindselig zu.

“Sei nicht so, hilf mir. Ich habe nicht vergessen, dass ich dir etwas schulde. Wie

aktiviere ich das Portal? Das Netz war inaktiv und mit keiner Stadt verbunden.

Vergiss auch nicht, dass ich beim Glücksspiel ein großes Risiko für dich

eingegangen bin, ich habe jetzt auch etwas gut bei dir!”

“Du brauchst wahnsinnig viel Mana und einen Ausgang. Früher hatten alle

Städte einen Anschluss an das Reisenetzwerk.”

“Ja und wie sieht das aus. Gibt es die noch oder muss man sie neu bauen?”

“Woher soll ich das wissen, sehe ich aus wie ein großer Weiser? Finde den Ort,

pflanze den Ursprungsbaum und dann viel Zauberkraft. Und jetzt bring mir was

Leckeres zu essen.”

“Essen, du kannst jetzt nur an Essen denken? Ich will nicht so sein, du hast mir

geholfen, also bekommst du dein Essen.”

Die Preise waren durch die Belagerung gestiegen, aber an jedem Lagerfeuer

kochte und brutzelte es. Schnell war das passende Grillgut besorgt, auch wenn

es ein mittleres Loch in meine Reisekasse riss.

Ich sprang mit meiner Schattenkraft zur Karawane, nicht ohne vorher meinen

Golem der Anfänge zurückzulassen. Ein Sprung in diesem Zustand war

unmöglich! Zum Glück stand Marie-Claire etwas abseits, so dass ich mich ihr

unauffällig nähern konnte.

“Hallo mein Kleiner, ich dachte schon, du hättest mich vergessen? Wie geht es

dir?”

Ich fühlte mich schuldig, sie hatte recht, ich hatte ihr in den letzten Tagen nicht

einmal Grilli als Ersatz vorbeigeschickt.

Die Stadt wird angegriffen

Ja, das wissen wir. Die Soldaten und auch die Abenteurer sind verzweifelt. So

wichtig diese Expedition auch ist, die Sicherheit der Stadt geht vor.

Wenn es eine Lösung gäbe?

Eine Lösung wofür? Dass wir die Stadt rechtzeitig erreichen. Das wäre ein

Wunder

Ich könnte es möglich machen

Wie willst du das machen? Wir sind schon seit Wochen mit unseren Kutschen

unterwegs. Selbst mit Siebenmeilenstiefeln würden wir es nicht rechtzeitig

schaffen.

Vertraust du mir?

Das ist gemein, natürlich vertraue ich dir

Dann versammle alle, die marschbereit sind, so dicht wie möglich um dich

herum.

Was hast du vor?

Ich bringe euch in die Stadt.

Marie wollte keine Zeit verlieren, sodaß sie sofort zur Tat schritt. Auch wenn ich

es eilig hatte, mit diesem Tatendrang hatte ich nicht gerechnet.

“Hallo, hört alle her, ich als Abgesandter der Akademie kann uns in die Stadt des

Fürsten bringen. Versammelt euch um mich. Beeilt euch.”

“Was hast du vor? Wie willst du das machen? Kein Magier kann mehr als sich

selbst transportieren und das auch erst ab Stufe 150.”

“Wer mitkommen will, soll mir folgen, es geht gleich los.”, ging Marie auf all die

Zweifel erst gar nicht ein.

Oh, da lehne ich mich aber weit aus dem Fenster mein Kleiner, wenn das jetzt

nicht klappt, dann brauche ich mich hier nie wieder blicken zu lassen.

Beeindruckt schwebte ich mit meiner Gravitationsrune gen Himmel. Von hier

oben konnte ich die Ruinenstadt gerade noch sehen. Da dieser Umstand die

Kosten enorm reduzierte, kam für mich nur das in Frage.

Sie macht das wirklich gut. Sie genießt das Vertrauen der Gruppe und auch die

NSCs tun, was sie ihnen sagt. Hoffentlich klappt das mit dem Teleportieren.

Hätte ich das vorher ausprobieren sollen?

Bisher habe ich nur mich und meine Grille durch die Dimensionen bewegt. Für

Zweifel war es jetzt zu spät.

Im Lager hatten sich alle um Marie-Claire versammelt und warteten auf das, was

kommen würde.

Nahezu unsichtbar schwebe ich über ihren Köpfen, fixierte schweißgebadet die

Ruine im Wald.

[Schattenteleportation]

Diesmal geschah es nicht verstohlen wie sonst, sondern deutlich sichtbar.

Ein magischer Kreis bildete sich um mich, wollte mich schon mitnehmen, aber

ich stemmte mich mit aller Kraft dagegen.

Ich warf einen weiteren Zauberkreis in Richtung Marie-Claire, während ich mir

unzählige Heiltränke in den Rachen schüttete.

[Schatteneleportation]

[Schatteneleportation]

[Schatteneleportation]

Meine Lebensenergie verflüchtigte sich, doch wie in einem Fahrstuhl zog die

Magie die Karawane mit all ihren Mitgliedern mit sich als alle erfasst waren und

ich meinen Widerstand aufgab.

Es geschah fast schmerzfrei und innerhalb eines Wimpernschlags. Geschwächt

sank ich zu Boden, wo sich meine Mitreisenden bereits ungläubig die Augen

rieben.

“Wir wurden transportiert, aber das sind die verbotenen Ruinen, wir sind in der

Nähe vorbeigefahren. Das entspricht mehreren Tagesreisen.”

"Ja, aber das reicht nicht, selbst wenn wir jetzt loslaufen, sind wir noch zu weit

weg. Marie? Wie geht es weiter, das war doch sicher nicht das Ende deines

Plans?

In diesem Moment sank ich in ihre Arme und sie streichelte meinen Kopf.

“Nein, es geht gleich weiter, lass mich nur kurz meine Kräfte sammeln.”

“Das war großartig. Eine Massenteleportation! Meeega.”

“Aber wie kommen wir in die Stadt?”

Nur kurz Luft holen! Ich zwang meinen Körper zur Eile und huschte in das

Gebäude, in dem sich das Portal befand und aktivierte es. Wie ich befürchtet

hatte, war das Netz immer noch inaktiv und alle Wegpunkte grau.

Der Manafluss war aktiv, aber die Gegenstation fehlte. Die Grille erwähnte das

Transportnetz, das die Städte miteinander verband. Fünfstette war Teil dieses

Systems, auch wenn es wahrscheinlich nicht mehr von seinen ursprünglichen

Bewohnern bevölkert war.

Also muss ich jetzt dorthin, um es mit dieser Ruinenstadt zu verbinden.

Ok, Marie-Claire, ich bin gleich weg und aktiviere dieses Portal, es wird euch

direkt nach Fünfstette führen.

Faszinierend, das wird eine neue Erfahrung, ich bin gespannt.

Ich konzentrierte mich auf das Energienetz, einige Positionen waren mir bekannt,

da ich an diesen Orten bereits gewesen war. Es gab nur noch keinen aktiven

Ausgang an diesen Orten. Fünfstette, dieser Ort ist etwas Besonderes. Ich

konnte den Ort über das Gitternetz auch aus dieser Entfernung spüren und

nutzte diese Information, indem ich sie mit meinem natürlichen Magieverständnis

und meiner Schattenrune verband. Mit einem leisen Plopp verschwand ich und

materialisierte an meinem Zielort.

Es hat wohl nicht fehlerfrei geklappt, ich befinde mich im Armenviertel. Ein

baufälliges Haus reiht sich an das nächste. Wohin soll ich mich wenden, die Zeit

drängt.

Die Grille zwang mich, meinem Gefühl zu folgen. Es führte mich zu einem

verlassenen Haus in einem noch schlimmeren Viertel. Nicht einmal die Ratten

hatten es sich dort gemütlich gemacht. Ich sollte dort einen Apfelkern in die Erde

stecken und auf das Beste hoffen. Das Gebäude stand sogar zum Verkauf.

Obwohl ich keine menschliche Gestalt hatte, registrierte mich das System als

potentiellen Käufer und ermöglichte mir, dieses Haus ohne Notar oder Vertrag zu

erwerben.

[Willst du das Haus kaufen? 82.128 Goldstücke Ja/Nein]

Nein, das ist verrückt. Okay, es scheint ein großes Grundstück zu sein, aber wo

soll ich so viel Gold herbekommen?

[Willst du dir eine Vorkaufsoption sichern? Kostet 50 Gold pro Tag Ja/Nein]

Für wahnwitzige 50 Goldstücke pro Tag konnte man sich das Vorkaufsrecht

sichern. Da ich den Kaufpreis nicht aufbringen konnte, nutzte ich zumindest

diese Möglichkeit, auch wenn ich ein schlechtes Gefühl dabei hatte.

Ich pumpte meine Lebenskraft in das Netz, doch jede Faser endete im Nichts,

was mich jedes Mal schmerzhaft zurück zum Eingang katapultierte.

Aufgeben ist nicht. Noch einmal.

Ich weiß nicht, nach wie vielen Versuchen das Netz endlich meine Kraft

aufnahm, mich weiterleitete und ich meinen Weg zur gewünschten Station fand.

[Herzlichen Glückwunsch, du hast das Netzwerk erfolgreich reaktiviert.

Verfügbare Knoten: 2

Eigentümer des Netzwerks: Möchtest du deinen Namen angeben?

Preis für die Nutzung: Bitte angeben

Voraussetzungen für die Nutzung: keine

Gesperrte Benutzer: 0]

Nein, mein Name soll geheim bleiben, also Kosten, ich nehme Vorschlag 2, also

20% der Lebenskraft und 50% des Manas, das klingt fair.

##

Viele Kilometer entfernt öffnete sich das Portal wie von Geisterhand. Überraschte

Blicke wurden ausgetauscht und mit einem mulmigen Gefühl vertraute sich die

Expedition um Marie-Claire dem neuen Transportmittel an. Diesmal überbrückten

die Reisenden eine weitaus größere Distanz.

Ein scheinbarer Sieg lag in der Luft. Immer mehr Posten meldeten, dass sie die

Monsterwellen erfolgreich zurückgeschlagen hatten. Doch niemand durfte sich

ausruhen. Überall wurde gearbeitet: Risse in der Mauer wurden gestopft,

umgestürzte Türme notdürftig wieder aufgerichtet, beschädigte Mechanismen in

Gang gesetzt.

„Ist es jetzt vorbei? Haben wir es geschafft?“, fragte jemand hoffnungsvoll.

„Ich muss euch leider enttäuschen“, antwortete ein anderer. „Nein. Die große

Welle kommt erst noch. Das hier war nur der Vorbote.“

„Das ist nicht dein Ernst! Wie sollen wir das schaffen?“ Panik brach aus. „Ich

logge mich aus. Ich hab Angst, ich logge mich aus!“

„Jetzt, wo wir so weit gekommen sind? Reißt euch zusammen! Stellt euch dem

Abenteuer! Verdammt, lasst uns nicht hängen! Die Bewohner dieser Stadt

können sich nicht einfach ausloggen wie wir.“

„Was meinst du damit?“

„Ist dir nie aufgefallen, dass wir nicht die Einzigen sind, die sich hier bewegen?“

„Schon… aber wir können doch nicht einfach abhauen. Jemand muss diese

Leute beschützen.“

„Das erwartet niemand von uns. Aber wir können flüchten. Die Bewohner dieser

Welt nicht. Willst du wirklich für das Leben der NPCs verantwortlich sein?“

"Was habe ich damit zu schaffen? Meine Mutti ruft, ich muss offline! Ist nicht

mein Problem."

„Tja… indirekt schon. Wenn du dich ausloggst, kannst du sie nicht verteidigen.

Wenn einer stirbt, ist das auch deine Schuld.“

„Du setzt mich echt unter Druck. Das will ich nicht!“

„Tja, das wollen die Bürger hier auch nicht. Bleib einfach. Kämpf mit uns. Gib

dein Bestes — dann musst du dir später nichts vorwerfen.“

„Ich weiß nicht… irgendwie fühlt sich das alles falsch an.“

„Noch können wir uns vorbereiten. Nimm die stärksten Tränke, reparier deine

Ausrüstung, so gut es geht. Dann stellen wir uns der Hauptwelle.“

Eine ernüchterte Stille legte sich über die Gruppe. Der Kampf hatte sich

gezogen, jeder war erschöpft. Aber Aufgeben brachte nichts. Die Stadt brauchte

jeden Abenteurer, den sie bekommen konnte. Weglaufen wäre der einfache Weg

gewesen — aber niemand wollte derjenige sein, der die anderen im Stich ließ.

Langsam formte sich Entschlossenheit.

„Dann ziehen wir das durch. Wenn schon, dann sterben wir wenigstens im

Kampf!“

„Ja, genau!“

Das Hämmern der Ambosse und das Sägen von Holz erfüllten wieder die

Gassen — Geräusche, die während des Kampfes verstummt waren.

„Man packt hier an, obwohl man völlig fertig ist. Verdammt, ich muss morgen früh

raus. Ich hab eigentlich keine Zeit dafür.“

„Meinst du? Bei mir ist es schon vier Uhr morgens. Aber hey — das ist das erste

Mal, dass wir so eine Aktion erleben. Ich find's cool.“

„Ja… hast recht.“

Auch die Alchemisten hielten durch und verteilten ihre letzten Mana-Tränke,

damit die Magier wieder einsatzbereit waren. Die Krieger brauchten weniger —

nur funktionierende Ausrüstung.

„Hey, Marie! Du hast doch vorhin erzählt, dass du diesen verbesserten

Flammenbolzen kannst. Meinst du, wir könnten den noch üben, bevor die

Hauptwelle kommt?“

Marie kontaktierte mich über unser telepathisches Band.

„Hey, mein Kleiner… die anderen wollen meinen verbesserten Zauber lernen.

Hast du etwas dagegen, wenn ich ihn weitergebe?“

„Ist das dein Ernst? … Na gut. Dann mach es." Haben die das verdient? Was

haben sie für Marie getan? Ob sie sich später nochmals daran erinnern oder sich

gar revanchieren?

„Ich hab noch ein paar Mana-Kristalle. Wenn der Preis stimmt, können die

Abenteurer sie haben.“

„Was bringen Mana-Kristalle?"

"Das sollte doch jeder Magier wissen. Ein Kristall trägt ein Element und verstärkt

die entsprechende Magie.“

„Ja, jeder hat einen im Zauberstab. Die bekommen wir auf der Akademie. Ich

hab sogar einen roten — einen Feuerkristall. Ich bin begeistert.“

„Bist du gerade ironisch?“

„Nein, niemals. Ok doch, natürlich bin ich's."

"Ich hab dir ein paar Kristalle in den Beutel gelegt. Nimm den roten, halt ihn in die

Hand und zeig ihn den anderen, während du deinen Feuerbolzen wirkst. Und sag

ihnen, dass jeder Kristall mehrere Goldmünzen kostet.“

„Was hältst du davon? Du weißt doch, wie stark sie sind. Mana-Kristalle

verstärken das Element um ein Vielfaches.“

Innerlich freute ich mich, dass ich in dieser angespannten Situation endlich selbst

etwas beitragen konnte. Natürlich war es schön zu sehen, wie Marie hier glänzte

und Anerkennung bekam — aber ich war ehrlich genug, mir einzugestehen, dass

mich die Aussicht auf ein paar zusätzliche Einnahmen ebenfalls erleichterte.

Meine Finanzen waren alles andere als rosig, und jeder Handel, der nicht über

das Auktionshaus lief, sparte mir Gebühren, die mich sonst auffraßen. Außerdem

herrschte hier eine Notlage: Alles, was half, war plötzlich wertvoller. Angebot und

Nachfrage arbeiteten für mich.

„Frag mal herum, ob sich jemand mit Ritualen auskennt", schlug ich vor. „Das

könnte jetzt eine zusätzliche Verstärkung sein. Vielleicht genau das, was den

Unterschied macht.“

„Okay, mache ich", antwortete Marie und wandte sich an die wartenden

Abenteurer.

Sie hob die Stimme, und sofort richteten sich mehrere Blicke auf sie. „Hallo

zusammen! Ich bin von der Akademie und angehende Elementar-Magierin. Uipo,

der Akademieleiter, hat mir Einblick in seine Bibliothek gewährt — und ich

möchte euch daran teilhaben lassen. Schaut euch diesen Mana-Kristall an. Er

sieht aus wie ein normaler, aber dieser hier ist etwas Besonderes. Ich werde

euch jetzt den verbesserten Flammenbolzen beibringen. Kommt her, ich erkläre

euch die Grundlagen.“

Über jedem, der nähertrat, erschien ein schimmerndes Fenster:

[Willst du den verbesserten Flammenbolzen erlernen?]

Ein Raunen ging durch die Menge, als die Spieler die Werte des Zaubers sahen.

Einige stießen sich gegenseitig an, andere starrten ungläubig auf die Anzeige.

„Du willst uns das einfach so beibringen? Umsonst?", fragte jemand skeptisch.

Marie lächelte. „Nun… wenn ihr so fragt, fordere ich einen kleinen Gefallen von

euch. So klein, dass ihr ihn nicht einmal bemerkt. Aber dieser Gefallen wird mir

— oder dem Erschaffer dieses Zaubers — irgendwann in ferner Zukunft nützlich

sein. Ist das okay für euch? Ein kleiner Gefallen für einen kleinen

Zauberspruch?“

Die Spieler sahen sich an. Man konnte förmlich spüren, wie sie abwogen.

„Ein kleiner Gefallen ist ja wirklich nicht schlimm", meinte schließlich einer. „Du

wirst uns schon nicht damit nerven. Also gut, ich mach's.“

Er hob die Hand.

„Ich auch", sagte ein anderer.

Nach und nach folgten alle.

Ein leises Klingen ertönte.

Gratulation. Du hast soeben den verbesserten Flammenbolzen erlernt.

„Und nun", sagte Marie, „zeige ich euch, wie er wirkt. Ich werde ihn auf diese

Übungspuppe—“

„Nein, lass mich das machen", unterbrach sie ein Abenteurer aus der zweiten

Reihe. „Nicht, dass dir jemand unterstellt, du hättest den Spruch manipuliert oder

das Ergebnis geschönt. Ich teste das objektiv und unparteiisch.“

Er trat vor, hob die Hand — und die Menge hielt den Atem an.

Der Abenteurer trat vor, stellte sich breitbeinig hin und hob die Hand, in der der

rote Mana_Kristall glomm. Die Menge rückte näher, manche neugierig, manche

skeptisch, manche mit einer Mischung aus Hoffnung und Verzweiflung im Blick.

Jeder wusste: Wenn dieser Zauber hielt, was Marie versprach, könnte er im

kommenden Kampf den Unterschied machen.

„Gut", sagte der Tester und atmete tief durch. „Dann wollen wir mal sehen, was

dieser verbesserte Flammenbolzen wirklich kann.“

Er sammelte Mana, und sofort begann der Kristall in seiner Hand heller zu

leuchten. Ein tiefes, vibrierendes Summen erfüllte die Luft. Die Umstehenden

hielten unwillkürlich den Atem an.

„Flammenbolzen… verstärkt!“

Der Zauber löste sich aus seiner Hand — und die Welt schien für einen Moment

stillzustehen.

Der Bolzen war kein Funke, kein Feuerball, kein gewöhnlicher Zauber. Er war ein

gleißender Strahl aus konzentrierter Hitze, der die Luft hinter sich verzerrte. Er

schoss auf die Übungspuppe zu, traf sie — und die Puppe explodierte in einem

Schwall aus Funken, verkohltem Holz und glühenden Splittern.

Ein kollektives Keuchen ging durch die Menge.

„Heilige…", murmelte jemand.

„Das ist ja… das ist ja dreimal so stark wie der normale!“

„Nein, eher viermal!“

„Ich hab so etwas noch nie gesehen!“

Der Tester selbst starrte auf seine Hand, als hätte er gerade ein Wunder

vollbracht. „Das… das war ich?“

Marie lächelte stolz. „Das war der Zauber. Und der Kristall. Und ein bisschen du.“

Die Stimmung kippte. Wo vorher Müdigkeit, Angst und Zweifel geherrscht hatten,

breitete sich nun etwas anderes aus: Aufbruchsstimmung. Hoffnung. Kampfgeist.

„Wenn wir alle so einen Zauber haben…", begann jemand.

„…dann haben wir vielleicht wirklich eine Chance", vollendete ein anderer.

Die Menge begann zu murmeln, lauter, entschlossener. Einige zogen ihre

Zauberstäbe, andere überprüften ihre Rüstungen, wieder andere riefen nach

weiteren Kristallen.

Marie wandte sich wieder an mich. „Siehst du? Das hilft ihnen wirklich. Und uns

auch.“

Ich nickte innerlich. „Ja. Und jeder Kristall, den wir verkaufen, bringt uns ein

Stück weiter. Sie bekommen Macht — und wir bekommen, was wir brauchen.“

„Dann lass uns weitermachen", sagte sie. „Die große Welle kommt. Und diesmal

sind wir vorbereitet.“

Ein Horn ertönte in der Ferne.

Ein tiefes, unheilvolles Dröhnen, das durch die Straßen vibrierte.

Die Vorhut der Hauptwelle war im Anmarsch.

Und die Abenteurer, die eben noch gezögert hatten, standen nun Schulter an

Schulter, Zauberstäbe erhoben, Schwerter gezogen, Augen voller Feuer.

„Marie!", rief jemand. „Noch eine Runde! Bring uns alles bei, was du kannst!“

„Ja!", rief ein anderer. „Wenn wir sterben, dann mit Stil!“

Marie hob die Hände, Mana sammelte sich um sie, und die Menge jubelte.

Der Kampfgeist war zurück.

Und diesmal würde niemand weglaufen.

---

Der Platz vor der Akademie war erfüllt von gedämpftem Murmeln, nervösem

Scharren und dem leisen Knistern von Mana. Die Magier, die sich um Marie

versammelt hatten, wirkten wie Schüler vor einer Prüfung: angespannt,

neugierig, hoffnungsvoll.

„Konzentriert euch", sagte Marie ruhig. „Der verbesserte Flammenbolzen ist kein

gewöhnlicher Zauber. Er ist… hungrig."

Einige schluckten hörbar.

Dann erschien das Systemfenster.

[Willst du den verbesserten Flammenbolzen erlernen?]

Ein Raunen ging durch die Menge, gefolgt von einem Chor aus bestätigenden

Klicks.

Einer nach dem anderen wurde von einem warmen, roten Schimmer umhüllt.

Mana pulsierte durch ihre Körper, als hätte jemand eine Tür geöffnet, die sie nie

zuvor bemerkt hatten.

„Ich… ich spüre es!", rief ein junger Magier.

„Das Mana fließt viel schneller!“

„Der Zauber… er ist so klar in meinem Kopf!“

Marie nickte zufrieden. „Gut. Dann probiert ihn aus.“

Die Magier stellten sich in einer Reihe auf.

Zehn Übungspuppen warteten am Rand des Platzes.

„Auf mein Zeichen", sagte Marie. „Drei… zwei… eins… jetzt!“

Zehn rote Strahlen schossen gleichzeitig los.

Zehn Einschläge.

Zehn Explosionen.

Die Puppen wurden nicht einfach zerstört — sie verdampften.

Zurück blieb nur ein Haufen glühender Asche.

Die Magier starrten auf ihre Hände, als hätten sie gerade ein Wunder vollbracht.

„Das… das ist ja lächerlich stark!“

„Damit können wir die Monsterwelle wirklich aufhalten!“

„Marie, du bist ein Genie!“

„Wer hat diesen Zauber überhaupt entwickelt?“

Marie lächelte nur geheimnisvoll.

Doch dann kam der Moment, der immer kommt, wenn Spieler Macht spüren.

„Äh… Marie? Hast du vielleicht noch mehr von diesen Mana-Kristallen?“

„Ja", sagte sie. „Shadow hat mir einige gegeben.“

„Shadow? Der Drache?“

„Der… Unheilsbringer?“

„Der Typ, der Gildenfestungen frisst?“

„Genau der", sagte Marie trocken.

Die Magier sahen sich an.

Dann sahen sie auf ihre Geldbeutel.

Dann wieder auf die glühenden Kristalle in Maries Hand.

„Wie viel… verlangt er dafür?“

Marie nannte den Preis.

Stille.

Dann:

„Das ist ja geschenkt!“

„Das ist UNTER Marktwert!“

„Das ist… das ist ja fast Diebstahl!“

„Ich nehme zwei!“

„Ich nehme fünf!“

„Ich nehme ALLES, was du hast!“

Marie hob beschwichtigend die Hände. „Langsam. Einer nach dem anderen.“

Doch die Magier waren bereits in Bewegung.

Sie kippten ihre Geldbeutel aus, zählten Münzen, suchten in ihren Taschen nach

Restbeständen, verkauften spontan Ausrüstung aneinander.

„Ich hab noch 37 Gold!“

„Ich hab 12, aber ich kann dir einen Heiltrank geben!“

„Ich hab nur Kupfer… zählt das?“

„Ich verkaufe meine Robe! Ich brauche keine Robe, ich brauche KRISTALLE!“

Marie schüttelte den Kopf und lachte leise. „Shadow, du hast keine Ahnung, wie

viel du verlangen könntest…“

Shadow meldete sich in ihrem Geist.

„Ich wollte nur helfen. Und… na ja… ich kenne mich mit Preisen nicht aus.“

Marie seufzte. „Du bist ein Drache. Du solltest eigentlich der König der

Wucherpreise sein.“

„Ich bin ein netter Drache.“

„Du bist ein schlechter Geschäftsmann.“

„Das auch.“

Die Magier hatten inzwischen alles zusammengekratzt, was sie besaßen.

Und Marie verkaufte ihnen die Kristalle — viel zu billig, aber mit einem Lächeln.

Als die letzten Münzen den Besitzer wechselten, standen die Magier da wie eine

frisch ausgerüstete Eliteeinheit.

Jeder hielt einen Kristall.

Jeder hatte den verbesserten Flammenbolzen gelernt.

Jeder war bereit.

„Wir werden kämpfen", sagte einer.

„Wir werden brennen lassen, was uns bedroht", sagte ein anderer.

„Und diesmal", sagte die Heilerin, „sind wir nicht die Schwächsten.“

Die Magier hoben ihre Stäbe.

Rotes Licht flammte auf.

Die Stadt hatte plötzlich eine Feuerkraft, die sie nie zuvor besessen hatte.

Und Shadow?

Shadow hatte gerade den Grundstein für eine Armee gelegt — ohne es zu

merken.

Alles läuft super, alle hoch motiviert, dann jedoch kippt alles als die großen

gilden wieder alle dominieren und ausbeuten

„Hey, wir haben hier noch ein paar Hüllen. Haha, die werden uns treue Dienste

leisten, nicht wahr?“

„Was meint ihr mit Hüllen? Was wollt ihr von uns?“

„Ach, so nennen wir Typen wie euch. Ihr habt aus uns völlig unverständlichen

Gründen Titel und Errungenschaften erlangt, die unserer Gilde und euren

Gruppenmitgliedern gewisse Vorteile bringen. Tja… ihr seid aber zu wertlos, um

unserer Gilde beizutreten. Doch euer Buff ist wirklich nett — und der summiert

sich.“

„Was bedeutet das für uns?“

„Leider gibt es nur einen Weg, wie wir von eurer Verstärkung profitieren können.

Und jetzt ab ins Verlies.“

Kaum war der gemeinsame Feind besiegt, machten die großen Gilden dort

weiter, wo sie aufgehört hatten. Nein — schlimmer. Sie missbrauchten die

Verbündeten des Tages und degradierten sie zu hilflosen Marionetten. Viele

dieser sogenannten Hüllen hatten sich seit Monaten nicht mehr in Eternity

eingeloggt, weil sie schlicht nichts mehr tun konnten. Die Verliese der Gilden

verfügten über eine absurde, aber mächtige Eigenschaft: Jeder Gefangene

übertrug der Gilde all seine Verstärkungen, als wäre er ein reguläres Mitglied.

Wer auch immer diese Funktion ermöglicht hatte, musste entweder wahnsinnig

oder korrupt gewesen sein. Die Gilden nutzten sie gnadenlos aus — und ließen

ihre Opfer nie wieder frei.

Man konnte diesen Kerker nicht verlassen. Keine Abenteuer erleben. Nicht mit

Freunden chatten. Alles war gesperrt. Und da niemand Mitleid zeigte, war dies

ein Zustand ohne Erlösung. Die Gilden nahmen auf niemanden Rücksicht und

scherten sich nicht einmal um die ängstlichen Blicke anderer Spieler. Niemand

konnte ihre Macht antasten oder infrage stellen.

Mein Blickfeld pulsierte rot, und meine Schuppen kratzten unter der Golemhülle

wie lebendige Dornen. War denn in diesem Spiel niemand normal? Mit jedem

Atemzug schrumpfte mein Golem — oder ich wuchs. Bevor ich meinen treuen

Diener der letzten Tage beschädigte, schob ich ihn in meinen Hort zurück.

Ich war lange genug untätig gewesen und hatte versucht, alles schönzureden.

Nein. Jetzt war endgültig Schluss.

[Achtung: Deine Wut auf alle Menschen erreicht kritische Werte. Willst du das

Attribut Drachenwut freischalten?]

Plötzlich stand jemand vor mir und riss mich aus meinen Gedanken. „Geh aus

dem Weg! Wessen Haustier bist du denn? Verschwinde, außer du willst unter

meinem Stiefel enden.“

Eingeschüchtert wich ich zurück, huschte in eine Seitengasse und verfluchte

mich im selben Moment.

Verdammt… hat der mich wirklich so aus dem Konzept gebracht? Warum bin ich

immer noch so ein Feigling?

Ich kletterte auf ein Hausdach, suchte Abstand, suchte Überblick. Von dort oben

sah ich auf die Stadt hinab — und mir wurde kalt.

Wo war all die Euphorie geblieben?

Man hatte einen übermächtigen Feind zurückgeschlagen. Nicht eine Top_Gilde,

sondern alle Spieler hatten zusammengearbeitet. Gemeinsam hatten sie gezeigt,

wozu sie fähig waren, wenn sie sich nicht gegenseitig bekämpften.

Doch jetzt… jetzt sah es aus, als hätte man den Krieg verloren.

Gefangene wurden in Ketten durch die Straßen getrieben. Überall loderten kleine

Kämpfe auf. Spieler, die sich wehrten, wurden gnadenlos niedergeschlagen. Die

großen Gilden marschierten durch die Stadt wie Besatzer, und niemand konnte

ihnen etwas entgegensetzen.

[Achtung: Das Kriegsrecht wurde über Fünfstette ausgerufen.]

Was sollte das? Die Stadt war angegriffen worden, ja — aber nach der

erfolgreichen Verteidigung ergab das keinen Sinn. Oder… doch?

Ich sah mehrere Stadtgardisten herannahen. Endlich, dachte ich. Sie würden

eingreifen, die Bürger schützen, diesem Wahnsinn ein Ende setzen.

Doch ich irrte mich.

Die Gardisten ignorierten die Top_Gilden. Sie ignorierten die Hilferufe der

Spieler. Sie ignorierten sogar die Bürgermarken, die ihnen verzweifelt

entgegengehalten wurden.

Nichts.

Kein Blick.

Kein Wort.

Deswegen also das Kriegsrecht.

Es stattete die angesehenen Gilden mit Sonderrechten aus.

Die Stadt — der Fürst — war korrupt bis ins Mark.

Bei den Göttern Eternitys… wie sollte man das alles stoppen?

Es musste doch einen Weg geben.

[Systemnachricht: Deine Verbindung zu den Ur_Elementen ist stark, auch wenn

du noch sehr jung bist. Willst du gegen die Ungerechtigkeiten vorgehen?]

Was sollte ich alleine schon ausrichten?

Ich fühlte mich machtlos. Und ohne es zu bemerken, sammelten sich die

Schatten um mich, verdichteten sich, krochen wie lebendige Fäden über das

Dach.

[gesperrte Möglichkeiten temporär freigeschaltet: Drachenwut]

Die Ungerechtigkeiten nahmen überhand, und meine Geduld war am Ende.

[Willst du deine Wut einsetzen, um all diesem Wahnsinn ein Ende zu bereiten?

Ja/Nein?]

Was war das für eine Frage?

Ja. Nimm alles, was ich besitze, alles, was ich bin, und opfere es den Göttern

des Chaos oder wem auch immer es haben will.

[Synergie der Tränke, Manakristalle und Drachenessenz eingeleitet]

Meine Knochen knackten. Ein dumpfer, vibrierender Schmerz durchfuhr mich,

während sich mein Körper veränderte. Meine Muskeln schwollen an, Haut und

Schuppen dehnten sich, und ich krümmte mich unter der Wucht der

Metamorphose. Instinktiv hüllte ich mich in meine Schwingen, als könnten sie

mich vor dem Schmerz schützen.

Als ich wieder klar sah, blickte ich noch immer über die Dächer der Stadt — aber

nicht, weil ich dort oben stand.

Mein Hals, lang und geschmeidig wie eine Schlange, wand sich über die

Gebäude hinweg.

Erschrocken senkte ich den Blick und sah meinen eigenen Körper: gewaltig,

monströs, majestätisch.

[Drache ausgewachsen, temporär. Alle Attribute +200%. Wirkung endet in 5

Stunden.]

Bevor ich überhaupt begreifen konnte, was das bedeutete, geschah alles

gleichzeitig.

Ein Brüllen entriss sich meiner Kehle, ein urtümlicher Laut, der die Dächer

erzittern ließ. Die Wut, die ich hinausgeschleudert hatte, wurde sofort als

Systemnachricht übertragen.

[Regionale Meldung: Dies ist eure letzte Warnung.

An alle Gilden, die in ihren Gildengefängnissen unschuldige Spieler eingesperrt

haben:

Lasst alle frei und ihr werdet verschont.

Andernfalls wird die Gewalt eines ausgewachsenen Drachens über euch

hereinbrechen und euch mit Gewalt dazu zwingen.

Zeitlimit: 30 Minuten.]

Die Sklaventreiber lachten.

Sie wischten die Meldung weg wie eine lästige Fliege.

Niemand nahm mich ernst.

Mein rationales Denken glitt immer weiter in den Hintergrund. Die Drachenwut

pochte in meinen Adern, heiß und unaufhaltsam.

Einige Abenteurer hatten mich inzwischen bemerkt. Unter normalen Umständen

wäre das gefährlich gewesen — doch das Kriegsrecht spielte mir in die Hände.

Ich konnte Freund und Feind klar unterscheiden. Die Grenzen waren scharf wie

Klingen.

[Quest erhalten: Befreie die Versklavten — 0/500]

Und ich wusste:

Diese Zahl würde nicht lange bei Null bleiben.

Das musste man mir nicht zweimal sagen, und ich stürzte mich auf die erste

Kolonne.

„Verdammt, was ist das? Wir haben doch das Unheil besiegt! Wo kommt diese

Riesenechse her?“

„Ich glaube, das ist der Boss, von dem vorhin diese Nachricht kam. Als ob das

Vieh uns etwas entgegensetzen kann. Egal wie groß es ist!“

„Stimmt, das Unheil haben wir gestern zurückgeschlagen. Alle Abklingzeiten sind

wieder frisch, und ausgeruht sind wir ebenfalls.“

Ihr Lachen erstickte, als ich den Rädelsführer packte, ihn in meinem Maul

festhielt und mehrmals von links nach rechts schüttelte. Sein Gestank brannte in

meinen Nüstern, und angewidert schleuderte ich ihn gegen eine Hauswand.

[Du hast einen Spieler getötet]

[Unheil +1]

„Scheiße! Was passiert hier? Das Monster hat unseren Anführer mit einem

Angriff ins Jenseits befördert! Er zählt zu den zähesten unserer ganzen Gilde!“

„Weg von hier! Wir haben keine—"

Weiter kam er nicht. Ich stampfte ihn einfach nieder.

[Du hast einen Spieler getötet]

[Unheil +1]

Die vormals gelassenen Abenteurer gerieten in Panik und vergaßen jede Taktik.

Wie so oft war sich jeder selbst der Nächste. Statt einen geordneten Rückzug zu

ermöglichen, suchte jeder einzeln sein Heil in der Flucht.

An Flüchtenden war ich nicht interessiert. Kreischende Opfer waren keine

Herausforderung — schon gar nicht in meiner jetzigen Höchstform.

Immer wieder traf mich ein hastig abgefeuerter Pfeil, prallte wirkungslos gegen

meine Schuppen und hinterließ nur kleine Zahlen in meinem Sichtfeld.

[231] [178] [192]

[Befreite Gefangene 5/500]

Die Ketten waren wirklich kein Problem für meine scharfen Drachenzähne. Das

panische Schreien der Befreiten war zwar etwas anstrengend, doch als sie

merkten, dass ich ihnen nichts tat, begriffen sie langsam, was geschah.

[Drachenessenz: neues Metall (Stahl) absorbiert. Drachenschuppen 3%

Absorptionswert.]

Ich wollte ihnen nichts Böses, aber die ständigen Angriffe, die auf mich

einprasselten, machten ihre Nähe gefährlich.

„Ihr seid frei! Verschwindet von hier, ich werde dafür sorgen, dass ihr in

Sicherheit seid!“

Hoffentlich verstanden sie mich. Schön, dass ausgewachsene Drachen eine

Menschenstimme haben — etwas, worauf ich mich in Zukunft freuen konnte.

Keine Gilde würde freiwillig kapitulieren. Und zufälligerweise kannte ich das

Hauptquartier der größten von ihnen.

Ah, man wartete bereits auf mich. Beeindruckend, wie viele Bogenschützen sie

in so kurzer Zeit aufgetrieben hatten. Respekt.

Die Gilde residierte in einer kleinen Festung abseits des Marktplatzes. Jede

Zinne war mit Bogenschützen besetzt, und ihre Pfeile schossen bereits mit

einem scharfen Wusch in den Himmel.

Das würde gleich wehtun. Noch flatterte ich zur Orientierung weit über dem

Boden. Ich sollte meinen Schwung nutzen und zumindest die Burgmauer

durchbrechen — vielleicht konnten dadurch einige Gefangene fliehen.

Ich versuchte, mich zu drehen, doch mein Körper reagierte nicht so, wie ich es

wollte. Mein Schwanz peitschte unkontrolliert umher, und kurz darauf hing ich

kopfüber in der Luft.

Puh. Irgendetwas hielt mich trotzdem oben. Glück gehabt.

Die Bogenschützen hatten leichtes Spiel. Dutzende Pfeile trafen mich fast

gleichzeitig. Und es waren nicht nur gewöhnliche Geschosse — zwischen

elektrischen Entladungen erschütterten mehrere Explosionen meinen Körper und

brachten mich ins Trudeln.

„Ihr wagt es? Ihr jämmerlichen Insekten! Dieser Tag wird als das Ende eurer

Schreckensherrschaft in die Geschichtsbücher dieser Stadt eingehen. Bereitet

euch auf euer Ende vor!“

Irgendwie schaffte ich es, meine Nase in Richtung der Festung zu drehen —

oder vielleicht war es nur die Schwerkraft, die mich in diese Richtung fallen ließ.

Jedenfalls donnerte mein Körper auf sie zu.

Kaum etwas übertraf die Reichweite eines Bogenschützen, doch bald war ich

nah genug, dass auch die Magier mich ins Visier nehmen konnten.

[Verlangsamt] [Verkrüppelt] [Geschwächt] [Vergiftet] [Verwirrt] [Gefesselt]

[Verflucht]

Schadenszahlen bis zu 400 pro Schuss, etwa vierzig Angreifer gleichzeitig.

[Gratulation: Gleichzeitig von 5+ und 10+ Statuseffekten betroffen.]

[Stachelbewehrte Dornen werfen eingehenden Schaden zurück.]

Oh — meine eigenen Statuseffekte zählen ebenfalls? Riesenwuchs,

Riesenstärke und der ganze Rest. Trotzdem hatten sie es nicht geschafft, mich

sofort vom Himmel zu holen. Wobei der Verlust von vierzig Prozent meiner

Lebenspunkte in der ersten Angriffswelle nicht gerade Hoffnung machte.

Normalerweise machen Drachen immer denselben Fehler. In Büchern, in Filmen,

überall: Sie stürzen sich sofort in den Nahkampf. Ich hatte mich immer gefragt,

wie solche Bestien überhaupt überleben konnten.

In mir brannte das Feuer der Befreiung. Und bevor mir die Gelegenheit dazu

genommen wurde, ließ ich das Verderben auf die Festung niederprasseln.

Die Reihen der Bogenschützen lichteten sich schlagartig. Unzählige helle Lichter

schossen in den Himmel, als ihre Avatare in Funken zerplatzten.

[Gratulation: 23 Spieler mit einem Angriff getötet.]

[Regionale Nachricht: Fürchtet den Drachen. Was bisher als ausgestorben galt,

hat sich nun diese Stadt für seinen Rachefeldzug auserkoren.]

[Aufgrund der massiven Verluste ist die Moral um 50% gesunken.]

Na, das klingt ja fast wie eine Einladung für einen Drachenschrei — und die

damit verbundene Furcht.

Ein gewaltiges Feuerwerk erhellte die gesamte Stadt, als mehrere Elemente und

Zauber ihr Ziel trafen. Die Druckwelle fegte baufällige Gebäude selbst aus dieser

Entfernung einfach hinweg.

[Warnung: 50% Lebenspunkte verloren. 98.877/200.000]

Doch die Angreifer hatten nicht bedacht, dass sich bestimmte Elemente

gegenseitig aufhoben. Die Fesseln aus Ranken und Wurzeln gingen im Feuer

auf, metallische Ketten schmolzen dahin, und gegen Flammen war ich nahezu

immun. Obwohl ich meinen Körper immer noch nicht richtig beherrschen konnte

— schon gar nicht in der Luft — gelang es mir, auf dem Hauptturm der Festung

zu landen.

[Atem des Unheils]

Ich pumpte meine Gifte empor und ließ sie als grüne Schwaden in den Turm

hineinkriechen. Nun musste ich nicht mehr gegen koordinierte Angriffe antreten.

Da ein Spielertod mit extremen Nachteilen wie Erfahrungspunkteverlust

einherging, verzichteten die Überlebenden auf weitere Gegenwehr. Doch mein

Gift kannte keine Gnade. Erziehung war zwecklos.

Ich riss riesige Brocken aus dem Mauerwerk. Nichts sollte hier nach meinem

Wüten noch auf demselben Stein stehen.

Die stärksten Abenteurer der Gilde hatten jedoch noch nicht aufgegeben, auch

wenn mein Unheil ihnen übel zugesetzt hatte.

„Ich gebe euch eine letzte Gelegenheit, euer törichtes Verhalten zu überdenken!

Lasst all eure Gefangenen frei, die in eurem Gildenverlies darben!“

„Niemals, du Kreatur der Hölle! Wir werden deinen finsteren Drohungen nicht

Folge leisten!“

Dunkle Kreatur? Hölle?

Ich nahm mir einen Moment Zeit, mich selbst zu betrachten. Meine Schuppen

waren schwärzer als die Nacht, mein Körper von unzähligen Stacheln übersät.

Meine Zähne konnten Metall zerfetzen, meine Krallen waren länger als ein

Menschenarm. Ja… ein Gesandter des Himmels sah anders aus.

Nun gut. Wenn sie mich verteufeln wollten, dann sollte es so sein. Wenn

Zuckerbrot nicht half, dann eben die Peitsche.

„Ich werde eure Seelen verschlingen und mich an euren toten Körpern laben. Ich

hoffte darauf, dass ihr euch nicht unterwerft. Sterbt!“

Warum auf ihren Angriff warten? Die Zeiten der Rücksichtnahme waren vorbei.

Vor diesen acht letzten Verteidigern hatte ich keine Angst. Ich sprang —

entgegen meiner ursprünglichen Pläne — vom Turm, der unter mir

zusammenbrach und zur Seite wegkippte.

Grazil wie eine Kanonenkugel landete ich im Innenhof und begrub den

strahlenden Helden der Gilde unter meinem massigen Leib.

Meine Gegner waren einiges gewohnt, doch selbst sie waren für ein paar

Sekunden schockiert, bevor sie zum Gegenschlag ausholten.

Der Speerkämpfer rammte mir seine Waffe zwischen die Schuppen, und sofort

verlor ich das Gefühl auf meiner linken Seite. Ich durfte sie nicht unterschätzen.

Sie hatten einen Weg gefunden, meine Stacheln zu neutralisieren.

Ihre Magier begannen unheimlich kompliziert aussehende Beschwörungen, und

selbst der Himmel verfinsterte sich.

Warum zurückhalten? Lieber meine Trümpfe frühzeitig ausspielen, als große

Töne spucken und dann untergehen.

[Drachenfurcht erfolgreich aktiviert]

Voller freudiger Erwartung beobachtete ich, wie diese Fähigkeit auf die

hochstufigen Abenteurer wirkte — Helden wollte ich sie bewusst nicht nennen.

Der Assassine, der mir mit seinen Dolchen eine klaffende Wunde am rechten

Auge zugefügt hatte, fiel zu Boden, seine Waffen schlitterten klirrend über den

Stein. Auch der Speerkämpfer erstarrte wie zu Stein.

„Widerstand ist zwecklos", zischte ich und vernichtete sie ohne weitere

Gegenwehr.

Wie ein Maulwurf grub ich meine Krallen in den Boden und bohrte mich durch

Stockwerk um Stockwerk.

Wahnsinn — wie groß war das alles? Mehrere unterirdische Ebenen?

Kurz darauf brach ich in eine gigantische Schatzkammer ein, vollgestopft mit

Waffen, Rüstungen, Goldstücken und Edelsteinen. Der Boden glitzerte wie ein

Meer aus Reichtum. So musste sich Dagobert Duck fühlen.

Reiß dich zusammen. Du bist nicht wegen der Schatzkammer hier.

Aber eigentlich… würde es nicht schaden?

Verdammt, ich habe keine Zeit.

Einmal schoss ich von einer Ecke zur anderen und schaufelte alles in meinen

Drachenhort.

[Achtung: Drachenhort übersteigt die 300.000er Grenze. Ein physischer Ort ist

innerhalb der nächsten 4 Stunden zwingend nötig.]

System! Alles, was ich heute als Beute erlange, verteilst du fair und angemessen

auf alle befreiten Gefangenen. Das ist eine Form der Wiedergutmachung.

Nein, tu das nicht. Das ist alles deins.

Wer bist du? Halte mich nicht auf.

Warum solltest du deine Beute mit anderen teilen? Haben sie je etwas für dich

getan? Du kennst sie nicht einmal. Verschwinden wir kurz in den Wald. Ein

eigener Hort ist problemlos möglich.

Sei still. Die Gefangenen hier benötigen es dringender als ich.

Das wirst du noch bereuen.

War diese Stimme nur in meinen Gedanken? Sehr seltsam. Hatte sie recht?

Wie ein Staubsauger leerte ich das Gewölbe und setzte meinen Weg nach unten

fort. Ein paar herabrieselnde Münzen fanden ihren Weg in mein Maul und

verschwanden.

[Drachenessenz: Gold, Platin, Kupfer absorbiert. Drachenschuppen 6%

Absorptionswert.]

Das Gildenverlies war riesig und empfing mich mit einer unheimlich düsteren,

abweisenden Atmosphäre. Wie Mumien lagen dutzende Spieler auf steinernen

Unterlagen. Die Magie hielt sie am Leben, nur um die Synergieeffekte ihrer Titel

und Errungenschaften an die Gilde weiterzugeben. Eine widerliche, perverse

Form der Macht.

Ich sog die Luft ein, prägte mir jedes Detail ein, bevor ich die Gitterstäbe mit

meiner Körperkraft beiseiteschob. An den Wänden, an der Decke, sogar am

Boden waren Runen angebracht, die ich noch nie gesehen hatte. Trotz meines

eher bescheidenen Verständnisses von Zaubersprüchen erkannte ich sofort:

Diese Zeichen stammten aus unterschiedlichen Welten.

[Analyse des Gildenverlies – fehlgeschlagen]

Ich blieb ruhig, kanalisierte über meinen Mana-Meister etwas Energie in den

Zauber.

[Analyse des Gildenverlies – teilweise erfolgreich. Verständnis: 3,8%]

Warum drückt man einem Barbaren einen Zauberstab in die Hand? Genau so

fühlte ich mich. Ein Feind aller Magie war ich nicht, aber wenn man ohne

auskam, war mir das lieber.

[Gefangene befreit: 118/500]

Mehr als hundert Gefangene. Jeder einzelne stand für einen zerstörten Traum,

für ein frustrierendes Erlebnis, für jemanden, der in einem Spiel ausgenutzt

worden war.

Nachdem ich sie alle in meinen Hort verstaut hatte, übermannte mich die Wut.

Ich zernagte jedes Gitter, riss jede Rune aus der Wand, die ich erreichen konnte.

Erst als ich halbwegs zufrieden war, donnerte ich meinen Schwanz mehrmals

gegen die Wände und löste den Einsturz mehrerer Räume aus.

Wie eine Echse kletterte ich durch das selbst geschaffene Loch und folgte

meinem Tunnel zurück an die Oberfläche.

Mittlerweile hatten die Plünderungen begonnen. Als ich die Gildenfestung

verließ, rannten mehrere Abenteurergruppen mit Beutegut durch die Straßen,

während andere die Fenster von Läden einschlugen.

Ich verfluchte diese Stadt und dieses Pack. Selbst nach dem Triumph über die

Unheilsarmee war hier nichts normal. Und selbst angesichts einer neuen

Bedrohung — eines amoklaufenden Drachen — zeigte die Menschheit nur ihre

dunkelste Seite. Wie ich sie verabscheute. Der Tod war noch zu gut für sie.

[Drachenfluch aktiviert:

Jeder, der einen anderen Menschen angreift — wird bestraft.

Jeder, der einen anderen Menschen bestiehlt — wird bestraft.]

Oh… woher kam das?

Hatte ich mich gerade selbst zum Herrscher dieser Stadt erklärt?

Eigentlich egal — solange das Plündern und Morden endlich aufhörte.

Die Spieler starrten mich an, blickten auf ihre Beute, dann wieder auf die

Systemnachricht. Man konnte ihnen ansehen, wie sie ihre Optionen abwogen.

Und offenbar war ihnen ihre Beute wichtiger als Vernunft. Jeder rannte in eine

andere Richtung davon. Ein Drache konnte schließlich nur einen verfolgen — da

waren sie sich sicher.

[Drachenfluch Stufe 1]

Die Gildenhäuser standen eigentlich im Fokus, doch diese Frechheit direkt vor

meinen Augen musste gesühnt werden. Die Gassen waren zu eng für meinen

massigen Körper, aber in der Luft hatte ich alle Freiheit der Welt.

Beim Aufstieg griff ich mir mehrere Steinbrocken aus den zerstörten Mauern. Die

Plünderer zu finden war nicht schwer — sie hinterließen eine Spur aus Geschrei,

eingetretenen Türen und fallengelassenen Münzen.

Gezielte Schüsse.

Ich ließ die Brocken fallen, einer nach dem anderen, präzise wie Geschosse.

Manche sprangen zur Seite, manche stolperten, manche wurden unter dem

Gewicht begraben. Die Druckwellen ließen Fenster bersten und Staubwolken

durch die Straßen rollen.

Einige Spieler schrien, andere fluchten, wieder andere warfen ihre Beute weg

und rannten um ihr Leben.

Gut.

Vielleicht begriffen sie endlich, dass dies kein Spielplatz für ihre Gier war.

---

Der Himmel zerriss wie dünnes Pergament.

Und ich war der Riss. Ich war der Komet.

Flammen leckten über meine Schuppen, während ich wie ein brennender Speer

durch die Wolkendecke stieß. Das Heulen des Windes verwandelte sich in das

ferne, vibrierende Echo der Stadt unter mir. Mit jedem Meter, den ich fiel, spürte

ich es deutlicher: Angst. Panik. Stumme Gebete, die sich an nichts mehr

klammerten.

Dann kam der Einschlag.

Stein zerplatzte unter mir wie Glas. Mauern brachen auseinander, Straßenzüge

wurden zu Staubfahnen, die in den Himmel stiegen. Ein gleißender Feuerball

breitete sich aus — geboren aus meinem eigenen Körper, aus meiner Wut, aus

meiner Masse. Der Boden bebte, als müsste die Welt selbst unter mir erzittern.

Leben verloschen wie Funken im Sturm.

Vor meinen Augen flammten die Systemfenster auf, kalt und unbarmherzig.

[Kometenfall entfesselt auf die Stadt]

[Gratulation: 712 Bewohner und 832 Abenteurer dieser Stadt getötet. Unheil

+1544.]

Mein Herz raste — nicht aus Triumph, sondern unter dem dumpfen Gewicht

dessen, was ich angerichtet hatte. Rauch stieg aus den brennenden Trümmern,

der metallische Geschmack von Blut und Asche lag schwer in der Luft.

Weitere Meldungen flackerten auf.

[Achtung: Die Questlinie „Verbannter von Calerion" wurde durch den Tod von

Fürst Calerion versiegelt.]

[Achtung: „Schlüssel von Nareths Pforte" wurde von Abenteurer Kaelen

fallengelassen.]

Fürst Calerion … tot unter meinem Aufprall.

Seine Stadt … ausgelöscht.

Sein Vermächtnis … im Feuer verglüht.

Ich hob den Kopf. Meine Schwingen zuckten, angesengt, aber noch immer

mächtig. Ich war die Katastrophe, die sich selbst Fleisch gegeben hatte.

Und doch — hinter der Macht, hinter den Meldungen, hinter dem Unheil, das wie

eine zweite Haut an mir klebte — regte sich ein leises Raunen in meinem

Inneren. War es Stolz? Oder Schuld?

Ich wusste es nicht.

Alles, was blieb, war der Himmel über mir.

Und die brennende Leere unter mir.

Die Nacht der Schatten

Die Stadt lag in einem unruhigen Halbdunkel. Die großen Gilden patrouillierten

wie Besatzungstruppen durch die Straßen, ihre Banner flatterten im Wind, ihre

Rüstungen glänzten im Licht der Fackeln. Die Macht war wieder in ihre Hände

gefallen — oder so glaubten sie.

Doch etwas hatte sich verändert.

Seit dem Tag, an dem der Drache Dhark die Verliese zerschmettert und die

Gefangenen befreit hatte, war ein Flüstern durch die Stadt gegangen. Ein

Raunen, das niemand zuordnen konnte. Manche sagten, es sei nur Angst.

Andere behaupteten, es sei Hoffnung.

Und dann geschah es.

Es begann mit einem Flackern.

Eine Fackel am Marktplatz erlosch, obwohl kein Wind wehte.

Dann eine zweite.

Dann eine dritte.

„Hey! Wer hat—“

Der Gildenwächter kam nicht dazu, den Satz zu beenden.

Ein Schatten löste sich aus der Wand hinter ihm. Kein Mensch, kein Tier —

etwas dazwischen. Eine Silhouette aus Rauch und Dunkelheit, mit Augen wie

glühende Kohlen. Lautlos legte sich eine klauenartige Hand auf seinen Mund,

und der Mann verschwand im Nichts. Kein Schrei. Kein Kampf. Nur Stille.

Ein zweiter Wächter sah es und stolperte zurück. „Ein… ein Unheil! Ein Monster!

Alarm!“

Doch bevor er rufen konnte, kroch etwas unter seinen Füßen hervor. Ein

schwarzer Riss im Boden, aus dem sich eine Kreatur erhob, die aussah wie ein

Wolf aus lebendigem Schatten. Sie sprang, und der Mann fiel.

Kein Blut.

Nur Dunkelheit.

Die machtlosen Spieler, die sich in den Seitengassen versteckt hatten, trauten

ihren Augen kaum.

„Hast du das gesehen?“

„Was… was sind das für Wesen?“

„Sind das Dharks Diener?“

„Nein… ich glaube, sie sind niemandes Diener.“

Denn die Schattenkreaturen wandten sich nicht den Spielern zu.

Sie ignorierten sie völlig.

Stattdessen bewegten sie sich zielgerichtet auf die Gildenposten zu.

Eine Gruppe von fünf Gildenkriegern stellte sich ihnen entgegen.

„Ihr denkt, ihr könnt uns Angst machen? Wir sind die—"

Ein Schatten schoss über die Dächer, landete hinter ihnen und richtete sich zu

voller Größe auf. Eine humanoide Gestalt, aber viel zu groß, viel zu verzerrt, als

dass sie menschlich sein konnte. Aus ihrem Rücken ragten Dornen aus purer

Finsternis.

Sie hob eine Hand.

Die Schatten der Krieger lösten sich vom Boden — und griffen ihre Besitzer an.

Schreie erfüllten die Straße.

„Sie… sie kämpfen für uns", flüsterte ein junger Spieler, der noch nie eine Waffe

gehalten hatte.

„Nein", sagte eine ältere Spielerin neben ihm. „Sie kämpfen gegen die, die uns

unterdrücken. Das ist ein Unterschied.“

„Aber warum?“

„Vielleicht… weil Dhark nicht der Einzige ist, der genug hat.“

Über der Stadt erschien eine Systemnachricht.

[Unheilsmanifestationen erkannt]

[Die Schwachen werden geschützt]

[Die Mächtigen werden geprüft]

Die Gildenführer starrten fassungslos auf die Meldung.

„Was soll das heißen? Wer steckt dahinter?“

„Das ist ein Angriff auf unsere Autorität!“

„Wir müssen—"

Ein Schatten fiel über sie.

Ein gigantisches Wesen, halb Drache, halb Nebel, erhob sich über dem

Gildenhaus.

Seine Stimme war kein Brüllen — sondern ein Flüstern, das in jedem Kopf

widerhallte.

„Ihr habt die Schwachen vergessen.

Nun vergessen die Schatten euch.“

Die Nacht der Schatten hatte begonnen.

Und zum ersten Mal seit langer Zeit hatten die machtlosen Spieler nicht das

Gefühl, allein zu sein.

---

Zuerst war es nur ein Gerücht.

Ein geflüstertes Wort in den Gassen.

Ein Schatten, der sich bewegte, obwohl kein Licht ihn warf.

Die Gildenführer lachten darüber.

„Einbildung.“

„Ein Bug.“

„Ein paar Noobs, die sich wichtig machen.“

Doch dann verschwanden die ersten Patrouillen.

Nicht besiegt.

Nicht getötet.

Verschluckt.

Und plötzlich war es nicht mehr lustig.

Im Hauptquartier der Gilde Eisenfaust herrschte Chaos.

Befehlshaber rannten durcheinander, Offiziere schrien Befehle, die niemand

befolgte.

„Was heißt verschwunden?", brüllte der Gildenmeister.

„Ich will Leichen sehen! Ich will Kampfprotokolle! Ich will—“

„Es gibt nichts, Meister!", rief ein Offizier. „Die Schatten… sie greifen an und

lassen nichts zurück. Keine Ausrüstung, keine Körper, keine Logs. Es ist, als

würden sie die Spieler aus der Realität reißen!“

Der Gildenmeister verstummte.

Zum ersten Mal seit Jahren sah man Angst in seinen Augen.

In der Gilde Smaragdwacht versuchten die Magier, die Kreaturen zu analysieren.

„Sie bestehen aus… nichts", stammelte eine Archmagierin. „Kein Mana, keine

Essenz, keine Struktur. Sie sind keine Beschwörungen. Keine Illusionen. Keine

Monster aus dem Bestiarium.“

„Dann was sind sie?“

„Manifestationen.“

„Manifestationen wovon?“

Die Magierin schluckte.

„Von Unheil. Von Wut. Von… Gerechtigkeit.“

Niemand lachte.

Die Gilde Goldene Klinge versuchte es mit Gewalt.

Hundert Krieger marschierten aus, schwer gerüstet, perfekt koordiniert.

Sie kamen keine fünf Straßen weit.

Die Schattenkreaturen tauchten aus den Mauern auf, aus den Dächern, aus den

Körpern der Krieger selbst.

Schwerter glitten durch sie hindurch, als wären sie Nebel.

Schilde blockten nichts.

Zauber verpufften.

Die Krieger schrien.

Und verstummten.

Die wenigen, die zurückkamen, waren gebrochene Männer.

„Sie… sie haben uns angesehen", flüsterte einer. „Nicht wie Feinde. Wie…

Richter.“

Die Gilde Himmelsbanner versuchte zu verhandeln.

Sie stellten sich auf den Marktplatz, erhoben ihre Banner und riefen in die Nacht:

„Wir sind bereit zu reden! Wir sind bereit, Bedingungen zu akzeptieren! Wir—"

Ein Schatten senkte sich über sie.

Eine humanoide Gestalt, groß wie ein Turm, mit Augen wie zwei brennende

Monde.

Sie sprach nicht.

Sie zeigte nur auf die Gildenhalle.

Und die Halle zerfiel zu Staub.

Die Botschaft war klar.

In der Gilde Schattenpakt herrschte Panik.

„Wir müssen uns verstecken!“

„Wir müssen die Stadt verlassen!“

„Wir müssen uns ausloggen!“

„Wir müssen—“

„Wir müssen uns ergeben", sagte der Gildenmeister leise.

Alle verstummten.

„Wir haben zu lange getan, als wären wir Götter. Jetzt kommen die Schatten, um

uns daran zu erinnern, dass wir es nicht sind.“

Und über all dem schwebte eine Systemnachricht, die die Gildenführer in den

Wahnsinn trieb:

[Die Schwachen werden geschützt]

[Die Mächtigen werden geprüft]

[Die Schatten urteilen]

Zum ersten Mal seit der Gründung der Stadt waren die Gilden nicht mehr die

Jäger.

Sie waren die Gejagten.

---

Die Entscheidung der Machtlosen

Die Stimmung in der kleinen Seitengasse war gedrückt.

Fünf Spieler hockten dort, alle erschöpft, alle frustriert. Ihre Ausrüstung war

beschädigt, ihre Moral am Boden. Die großen Gilden hatten sie wieder einmal

herumgeschubst, ihre Quests sabotiert, ihre Beute gestohlen.

„Ich hab echt keinen Bock mehr", murmelte einer. „Warum spielen wir überhaupt

noch? Wir sind doch nur Kanonenfutter.“

„Weil wir gehofft haben, dass es irgendwann besser wird", antwortete eine

Heilerin leise. „Aber… vielleicht wird es das nie.“

Ein dritter Spieler trat gegen eine Wand. „Die Gilden machen, was sie wollen!

Und wir? Wir können nichts tun. Gar nichts.“

In diesem Moment flackerte die Luft.

Ein schwarzer Riss öffnete sich über ihnen, wie ein Spalt in der Realität.

Ein kalter Wind strich durch die Gasse.

Vor ihren Augen erschien ein Systemfenster.

[Neue Quest verfügbar]

Willst du der Armee der Schatten beitreten?

Du wirst temporär zu einem Schattenwesen und Richter der Mächtigen.

Belohnung: Macht. Freiheit. Vergeltung.

Niemand sprach.

Niemand atmete.

„Das… ist ein Scherz, oder?", flüsterte der Tank.

„Eine Falle", meinte die Heilerin. „Das muss eine Falle sein.“

„Oder…", sagte der vierte Spieler langsam, „es ist unsere Chance.“

Sie sahen sich an.

Unsicher.

Verängstigt.

Hoffnungsvoll.

„Wenn wir zusagen… was passiert dann mit uns?", fragte jemand.

„Vielleicht sterben wir", sagte der Tank. „Vielleicht werden wir korrumpiert.

Vielleicht… verlieren wir uns selbst.“

„Und wenn wir ablehnen?", fragte die Heilerin. „Dann bleiben wir, was wir sind.

Opfer.“

Stille.

Dann hob der jüngste Spieler die Hand.

Seine Stimme zitterte, aber er sprach klar.

„Ich… ich will nicht mehr weglaufen. Ich will nicht mehr zusehen, wie sie uns

behandeln, als wären wir Dreck. Wenn die Schatten uns Macht geben… dann

nehme ich sie.“

Er drückte „Ja".

Sein Körper löste sich in schwarze Partikel auf.

Ein Schattenwesen erhob sich an seiner Stelle — humanoid, aber fließend, wie

lebendige Dunkelheit. Seine Augen glühten violett.

„Ich… ich fühle mich… stark.“

Die anderen wichen zurück.

Nicht aus Angst — aus Ehrfurcht.

Wenn auch ein Schatten, so wußte man doch, daß es sich immer noch um ihren

Freund handelte, so wie er vor ihnen stand. Selbst sein schüchternes Räuspern

und dann die zu zaghafte Stimme:

„Freunde, kommt mit mir. Wir können diese Gelegenheit nicht verstreichen

lassen!“

„Er lebt noch", flüsterte die Heilerin. „Er ist… noch er selbst.“

Der Tank ballte die Fäuste. „Verdammt. Wenn er das kann… dann kann ich das

auch.“

„Ja.“

Auch er verwandelte sich.

Sein Schattenkörper war massiver, mit breiten Schultern und einer Aura, die wie

Druckwellen durch die Gasse vibrierte.

„Ich spüre ihre Angst", sagte er. „Die Gilden… sie sind nicht mehr unantastbar.“

Die Heilerin trat vor.

Ihre Hände zitterten, aber ihre Augen waren fest.

„Ich habe mein ganzes Spielerleben damit verbracht, andere zu heilen. Jetzt…

will ich die Macht haben, die zu schützen, die niemand schützt.“

„Ja.“

Ihre Schattenform war elegant, fast ätherisch — ein Wesen aus Nebel und

Lichtfäden.

Die letzten beiden sahen sich an.

Ein kurzer Moment des Zögerns.

Dann nickten sie.

„Ja.“

„Ja.“

Fünf Schattenwesen standen nun dort, wo eben noch fünf frustrierte Spieler

gehockt hatten.

Ein neues Systemfenster erschien.

[Willkommen, Richter der Schatten]

Eure Aufgabe: Bestraft die Mächtigen, die die Schwachen unterdrücken.

Eure Zeit ist begrenzt. Eure Macht nicht.

Die Schattenwesen blickten zur Stadtmitte, wo die Gildenhäuser wie Festungen

ragten.

„Wir waren Opfer", sagte der Tank.

„Jetzt sind wir Richter", ergänzte die Heilerin.

„Und heute", sagte der Jüngste, „schreiben wir die Regeln neu.“

Sie lösten sich in Rauch auf — und stürmten in die Nacht.

Die Armee der Schatten war geboren.

“Halt!”

Wer oder was war das?

“Hast du nicht gesehen, dass eine Konfrontation mit der größten Gilde dieser

Stadt nicht gerade ein Kinderspiel ist? Selbst diese kleine Gruppe war nicht zu

unterschätzen.”

“Ja, das stimmt, aber wenn ich es nicht versuche, erreiche ich nie etwas."

“Da stimme ich dir zu, aber muss man deswegen gleich mit dem Kopf durch die

Wand rennen?”

Endlich hatte ich den Ursprung der Stimme ausgemacht. Meine Grille hatte es

sich bei mir wieder gemütlich gemacht und war frech wie immer.

"Du brauchst doch einen Hort", fuhr die piepsende Stimme fort.

“Ja, aber das hat noch Zeit. Meine momentane Kraft steht mir nur für fünf

Stunden zur Verfügung, da darf ich keine Minute verschwenden.”

“Tot bist du aber auch nicht mehr von Nutzen?"

Ich reckte meinen Hals in die Richtung der Grille, die sich nun auf einem noch

heilgebliebenen Marktstand in der Sonne räkelte.

“Also hast du keinen Plan? Was hättest du ohne diesen Wanderer gemacht, der

sein Hab und Gut an dich verloren hat?”

“Komm zum Punkt, du weißt was ich will.”

“Da ist man mal kurz weg und schon steckst du wieder mitten im Schlamassel.

Alles hat seinen Preis, warum suchst du immer das Risiko? Aber gut, ich will dir

helfen. Mein Volk kennt Geschichten von sehr mächtigen und alten Drachen.

Allen gemein war, dass sie sich einen Hort aufgebaut haben. Selbst junge

Exemplare scheinen ihre Macht durch einen Hort enorm gesteigert zu haben.

Dabei soll es von unterirdischen Horten bis hin zu welchen in den Wolken alles

Mögliche geben, obwohl man da sehr wählerisch zu sein schien.

“Hmm, also sollte ich das nicht aufschieben? Unter der Erde wäre es praktisch,

aber bis ich da etwas finde und die Berge sind Wochen von hier entfernt.”

Ich öffnete meine ledernen Schwingen, die sofort jeglichen Wind aufnahmen und

sich wie Segel aufblähten. Für ein Abheben reichte es noch nicht, und so

stemmte ich meine vier Extremitäten in den Boden und katapultierte mich mit

reiner Muskelkraft in die Höhe.

Los, meine Schwingen, tragt mich in die Lüfte! Im Vergleich zu meinem

restlichen Körper scheinen sie unterentwickelt zu sein. Liegt das am Lindwurm?

Das sind ja eher Erddrachen. Stark gepanzert, aber keine Herren der Lüfte. Für

meinen Flug innerhalb einer Stadt wird das sicher reichen.

Neugierig schwebte ich über dem Boden. Es war immer noch ein berauschendes

Gefühl. Die Grille sprang mir auf die Kralle, die ich mir aus Gewohnheit vor den

Kopf hielt.

Ich schloss die Augen und konzentrierte mich auf mein Gefühl. Da ich der

einzige Drache war, gab es keine Referenz für mich oder sonstige

Informationsquellen. So entschied ich mich erneut für eine intuitive

Herangehensweise und verließ mich auf meine Drachensinne.

[Drachensinne erfolgreich aktiviert]

Plötzlich wurden alle Farben intensiver. Was vorher ein dunkles Braun war,

ergab nun einen stufenlosen Übergang von mehreren Brauntönen, als würde

man die Auflösung eines Bildes drastisch erhöhen.

Doch damit endete der Unterschied nicht. Jeder Gegenstand verströmte einen

Ton, als würde er singen. Bevor mir mein Kopf vor lauter neuen

Sinneseindrücken platzte, blendete ich alles aus und unterdrückte diesen

Informations-Tsunami.

Mein Unterbewusstsein sollte nun alle nötigen Daten gesammelt haben und mich

leiten können. Zumindest in der von mir erdachten Theorie.

“Okay, Grille, kommst du mit? Mein Instinkt führt mich nach Nordosten. Ich

vermute, da liegt in den Bergen mein künftiger Hort. Ich werde wohl fliegen

müssen, nicht dass ich meine Spur verliere.”

“Auch wenn es mich reizen würde, muss ich ablehnen. Ich habe hier noch

einiges zu erledigen.”

”Was kann denn ein Insekt hier noch zu tun haben? Naja, keine Zeit zu streiten.”

“Danke, dann bis später."

Nun galt es, keine Zeit zu verlieren. Der Druck auf meinen Drachenhort stieg

minütlich, und ich musste einen geeigneten Ort für meine Schätze finden.

Längst hatte ich meine Orientierung verloren, aber es gab nur in einer

Himmelsrichtung mögliche Standorte für einen Hort. Ich wagte es nicht, direkt in

eine Stadt mit meinem Schattenteleport zu springen, aus Angst, meine Spur zu

verlieren oder direkt angegriffen zu werden.

Durch all die Aufbautränke war ich im wahrsten Sinne des Wortes über mich

hinausgewachsen und befand mich in dem Körper eines ausgewachsenen

Drachens.

"Mächtig" war noch eine grandiose Untertreibung. Ich war eine wahrgewordene

Urgewalt und hinterließ einen Pfad der Zerstörung.

All meine Verstärkungen waren zeitlich begrenzt, und ich musste das Maximum

aus dieser Chance herausholen. Da meine Drachenart durch meinen Lindwurm-

Aspekt nur über verkümmerte Flügel verfügte, legte ich nicht genug Flugmeilen

zurück und nutzte immer wieder meinen Schattensprung, um mehrere Dutzend

Kilometer hinter mir zu lassen.

Trotz allem durfte ich meine Kräfte nicht überstrapazieren. Auch jetzt nicht.

Zugegeben: Es war ein befreiendes Gefühl, endlich nicht mehr leergesaugt zu

werden und dadurch ständig unter den Zuständen [Erschöpft] und [Verwirrt] zu

leiden. Doch als ich die Runen aus dem Archiv erhalten hatte, war mir nicht

bewusst gewesen, welchen Preis die seltenen und mächtigen Varianten wirklich

forderten.

Schon die Aktivierung hatte mein gesamtes Mana verschlungen — restlos.

Und schlimmer noch: Sie verhinderten, dass es sich regenerieren konnte.

Die Runen boten mir eine Alternative.

Ich konnte ihre Effekte mit Lebenskraft bezahlen.

Ein verlockendes Angebot… und gleichzeitig ein gefährliches.

Denn selbst jetzt, wo ich wieder über Mana verfügte, brannte jeder Sprung, jede

Aktivierung, jede Bewegung der Runen wie flüssiges Feuer in meinen Adern. Es

war, als würde mein eigener Körper gegen die Macht ankämpfen, die ich ihm

abverlangte.

Ein Preis, den ich zahlen musste.

Ein Preis, den ich akzeptierte.

Aber jeder Einsatz erinnerte mich daran, dass Macht niemals kostenlos war.

Als der Schmerz wieder einigermaßen abgeklungen war und auch das Elmsfeuer

in meinem Kopf nachgelassen hatte, sprang ich weiter.

Mittlerweile hatte ich den Luftraum des Gottesstaates erreicht.

Jedes Mal, wenn ich träge über die besiedelten Gebiete glitt, spürte ich ihre

Reaktionen wie ein unsichtbares Echo in der Luft. Verwünschungen, geflüsterte

Gebete, nackte Furcht — all das hing wie ein unsichtbarer Schleier über den

Dächern. Ich musste nicht einmal besonders tief fliegen, um es zu fühlen. Ihre

Angst vibrierte gegen meine Schuppen wie kalter Wind.

Unter mir breitete sich der Gottesstaat aus wie ein zerrissenes Gemälde, ein

Flickenteppich aus sattgrünen Feldern, prunkvollen goldenen Städten und

dazwischen die rauchenden Ruinen jener Orte, die meinem Zorn zum Opfer

gefallen waren. Vor drei Sprüngen hatte ich eine Stadt ausgelöscht, ihre Mauern

geschmolzen, ihre Gildenhalle geplündert und ihren Hort verschlungen. Die

Narben meines Weges waren noch immer sichtbar — schwarze Krater, verkohlte

Straßen, verstummte Plätze.

Für die Bewohner des Gottesstaates des Lichts war ich längst mehr als nur ein

Feind.

Ich war ihr Albtraum.

Die fleischgewordene Finsternis.

Ein Schatten, der sich vom Himmel löste, um alles zu verschlingen, was sie als

heilig betrachteten.

Ein Vorbote der Vernichtung.

Und je höher ich stieg, desto klarer wurde mir:

Sie hatten nicht ganz unrecht.

[Achtung: Gildenkerker festgestellt]

Wie sollte es auch anders sein, natürlich gab es nicht nur in Fünfstette diese Art

von Kerker. Wut packte mich ein weiteres Mal, als ich meine Flughöhe senkte.

Nun konnte ich die Gebete der Bürger klar vernehmen. Sie hatten vor mir nichts

zu befürchten, aber woher sollten sie das wissen?

[Achtung: Die frommen Gebete der Bürger schwächen dich]

[Das Licht reduziert deine Abwehrkräfte um 10%. Dein Sehvermögen reduziert

sich um 30% sowie deine Treffgenauigkeit.]

Das kam unerwartet. Die Gebete einfacher Bürger beeinflussten mich so stark?

Was passierte erst, wenn der Clerus auf meine Spur kam?

Ich ignorierte die kreischenden Menschen, die ihr Überleben in der Flucht

suchten, als die ersten Geschosse in meine Richtung flogen, gefolgt von heiligen

Zaubern.

Zumindest hielt ich es für heilige Zauber. Sie brannten auf meinen Schuppen und

hinterließen schwärende Wunden, doch sie waren nicht sehr zielgenau.

Nachdem ich ihre Macht am eigenen Körper erfahren durfte, entschied ich für

mich, dass ein Ausweichen doch nicht ganz unklug war.

Den Tempel des Lichts mied ich, dort würde man mir wohl den größten

Widerstand entgegensetzen können.

Nahezu ungeschützt lag die Gildenhalle der Himmelswächter vor mir, und ich

zögerte nicht lange. Ein direkter Einschlag würde mich sofort ins Innerste

befördern.

Die Abenteurer waren unerwartet schnell zur Stelle und belegten mich furchtlos

mit ihren Angriffen. Nicht nur Gildenmitglieder stellten sich mir entgegen, nein

auch unzählige Spieler hielten das für einen tollen Event. Na super.

Während meines Fluges konnte ich mich immer von allen Verletzungen komplett

erholen, da meine Selbstheilungskräfte spielend mit den erlittenen Wunden fertig

wurden. Da zudem meine Runen mit echtem Mana funktionierten statt mit meiner

Lebenskraft, war ich in bester Verfassung.

[Wahrer Drache Dhark

104.034 Lebenspunkte

Stufe 200]

Dank meiner Rüstung wurde der Großteil des Schadens abgefangen, so musste

sich ein Elite-Bossmonster fühlen.

[432] [282] [386] [513] [499] [5.648] [873] [345] [432] …

Wow, das tat jetzt weh. Wo kam denn dieser wahnsinnige Schaden her?

Mein Sichtfeld verschwamm, die Attacken prasselten wie Mückenstiche auf

meinen massiven Körper. Ein weiterer kritischer Treffer aus dieser mir noch

unbekannten Quelle traf mich, und langsam wurde die Lage bedenklich. Der

Kampf drohte sich gegen mich zu wenden.

Verdammt, sie hatten keine Ahnung, was ich von ihnen wollte. Einfach auf sie

einzuschlagen, fühlte sich falsch an.

In einem Wutanfall aktivierte ich den "Drachenfluch".

Meine dröhnende Stimme hallte über das Schlachtfeld:

"Dies ist eure letzte Warnung! An alle Gilden, die Unschuldige in ihren

Gildengefängnissen einsperren: Lasst sie frei und ihr werdet verschont.

Andernfalls wird die Gewalt eines Finsterdrachens über euch hereinbrechen und

euch dazu zwingen!"

Ich spürte einen Juckreiz in den Krallen, und das Verlangen, diesen extrem

gefährlichen Gegner vorzeitig auszuschalten, wurde immer größer. Ich gab ihnen

fünf Minuten Bedenkzeit. Erst danach würde ich meine Wut an ihnen auslassen.

Langsam zog ich mich zurück. Doch noch bevor ich die Trümmerstücke und das

Einschlagsloch hinter mir lassen konnte, setzten sie ihre Angriffe fort. Keine

Gewissensbisse, kein Grund zur Schonung.

Schmerz blitzte auf, als sie erneut zuschlugen:

[438] [172] [386] [513] [547] [7.234] [333] [279] [133]

Meine Lichtresistenz versagte. Gab es hier Lichtmagier? Oder gar heilige

Kämpfer? Das Gottesreich war kein sicherer Ort für mich. Doch jetzt hatte ich

hier dasselbe Verbrechen wie in Fünfstette aufgedeckt. Es gab keinen Weg

zurück.

Giftige Säure sammelte sich in meinem Rachen und sonderte giftige Dämpfe ab.

Mit Genugtuung öffnete ich mein Maul und brüllte meinen Gegnern entgegen,

während zischende Tropfen auf den Marmorboden fielen und ihn zersetzten.

[Drachenatem Säure temporär freigeschaltet]

Ein übelriechender, grünlicher Schwall Säure schoss aus meinem Maul und

ergoss sich unbarmherzig über meine Feinde.

Gegner, die Giftangriffe einsetzten, waren selten. Wer dem Unglück ausgesetzt

war, einem solchen Gegner zu begegnen, benötigte spezielle Schutztränke.

Doch nun blieb niemandem Zeit zur Vorbereitung und jeder Versuch, sich gegen

die Säure zu wehren, kam zu spät.

Mein Unheilswert stieg um weitere 83 Punkte. Ich ließ ein Trümmerfeld zurück,

aber 49 befreite Spieler rechtfertigten alles.

[Gratulation: Befreite Gefangene 181/500]

Die Gefangenen regten sich nicht, was auch, sie waren seit Wochen, wenn nicht

Monaten, dort weggesperrt. Zumindest musste ich so nicht auf ihre Nerven

achten.

Meine Runen tauchten den Boden in tiefste Schwärze. Doch damit war es nicht

getan. Aus dem dunklen Teppich erhoben sich unzählige Schattententakel, die

sich langsam, fast zärtlich, in das wallende Dunkel zurückzogen — als würden

sie etwas hinabziehen, das nur sie sehen konnten.

Es war ein Vorgang, der vielleicht schmerzhaft war. Ganz sicher aber war er

verstörend.

Ein Anblick, der sich in die Gedanken brannte.

Material für Alpträume, die man nie wieder loswurde.

________________

##

Ser Geoffroy de Acre war wie alle anderen unter den Trümmern des

einstürzenden Gebäudes begraben worden. Doch im Gegensatz zu ihnen lebte

er noch. Seine Klasse, Tempelritter, verlieh ihm Schutz und Widerstandskraft, die

nicht ganz an die eines Paladins heranreichten, aber ihn auch diesmal nicht im

Stich ließen. Er hatte auf offensive Kräfte verzichtet, um den Segen seiner Göttin

zu stärken — und genau dieser Segen hielt ihn nun am Leben.

Von seiner Rüstung war kaum mehr als ein verbogenes, säureverätztes Gerippe

übrig. Die Säure hatte nicht nur Metall zerfressen, sondern auch seine

Lebenspunkte auf ein Minimum reduziert. Jeder Atemzug brannte. Jeder

Herzschlag fühlte sich an, als würde er seinen Körper weiter zerreißen. Doch

Geoffroy wollte wissen, was geschehen war. Was das gewesen war. Welche

Kreatur der Finsternis seine Brüder und Schwestern so heimtückisch

ausgelöscht hatte.

Mit letzter Kraft wühlte er sich aus den Überresten hervor.

Er war allein.

Niemand außer ihm hatte überlebt.

Benommen, halb blind vor Schmerz, tastete er sich zu den Treppen vor, die in

den Keller führten. Jeder Schritt war ein Kampf gegen die Ohnmacht. Als er die

ersten Stufen erreichte, erzitterte der Boden erneut — ein dumpfes Grollen, das

durch die Mauern vibrierte und ihn beinahe zu Fall brachte.

Seine göttliche Kraft war erschöpft.

Der Heilige Schild, der ihn vor dem Tod bewahrt hatte, hatte den letzten Funken

seiner Gnade verschlungen.

Er konnte sich nicht mehr heilen.

Nicht mehr beten.

Nicht einmal mehr hoffen.

Und doch ging er weiter.

Denn er musste wissen, welchem Unheil er entkommen war — und ob es noch

immer dort unten lauerte.

Der geflügelte Dämon hatte seine Portale geöffnet, und aus den klaffenden

Rissen schossen armdicke Tentakel hervor, die sich gierig nach den Gefangenen

reckten. Einer nach dem anderen wurde in die Finsternis gezerrt, verschlungen

wie Opfergaben an vergessene, hungrige Götter.

„Warum greifst du uns an, du Bestie der Finsternis?“ Ser Geoffroys Stimme

bebte nicht. „Wir stehen unter dem Schutz unserer Göttin! Wer ist dein Herr?“

Der Drache überragte ihn um ein Vielfaches. Sein massiger Körper blieb reglos,

doch sein Kopf senkte sich langsam, als würde die Schwerkraft selbst ihm

gehorchen. Der schlangenartige Hals endete in einem Schädel, dessen Augen

größer waren als Geoffroys gesamter Kopf — zwei glühende Abgründe, die ihn

musterten.

Trotz des säurehaltigen Speichels, der zischend auf den Boden tropfte und

kleine Krater in den Stein fraß, wich Ser Geoffroy de Acre keinen Schritt zurück.

Der faulige Atem des Drachen schlug ihm ins Gesicht, warm und schwer wie ein

Grabeswind. Der Drache schien jede Regung in Geoffroys Miene mit diebischer

Freude zu verfolgen.

Dann öffnete sich das Maul — langsam, genüsslich — und entblößte meterlange,

nadelspitze Zähne.

„Wie darf ich dich nennen, kleiner Mensch, der so mutig und unerschrocken vor

mir steht?“

„Mein Name lautet Ser Geoffroy de Acre.“

Als der Drache den Kopf leicht schieflegte, ergänzte Geoffroy hastig, etwas

verunsichert: „Ser ist mein Titel, gleichbedeutend mit Sir. Meine Familie stammt

aus der Stadt Acre. Bitte nennt mich Ser Geoffroy.“

Der Drache nickte. Das leichte Neigen seines gigantischen Schädels ließ Steine

aus dem Mauerwerk brechen; feiner Putz rieselte herab und mischte sich mit den

Trümmern zu seinen Füßen.

„Sieh an… ein kleiner Paladin. Du warst es also, der mich so schmerzhaft

getroffen hat? Glücklicherweise warst du eine Ausnahme.“

„Ich bin nicht klein!“ Geoffroys Stimme schnitt durch die stickige Luft. „Und nein,

ein Paladin bin ich nicht. Ich gehöre dem Lichtwächter-Orden an. Mein Schwur

lautet, die Unschuldigen zu beschützen und das Licht gegen die Dunkelheit zu

verteidigen.“

Er hob das Kinn, den Blick fest auf die glühenden Augen des Drachen gerichtet

— unbeirrbar, trotz Blutverlust, trotz Schmerz, trotz der überwältigenden Präsenz

des Unheils vor ihm.

Der Drache lachte — ein tiefes, grollendes Donnern, das die Luft erzittern und

Staub von den Wänden rieseln ließ.

„Ein Lichtwächter also“, brummte er mit sarkastischem Unterton. „Eine noble

Aufgabe… doch eine Illusion, die der Lauf der Zeit bald hinwegfegen wird.“

Seine Augen glühten giftgrün, zwei brennende Fackeln, die die finsteren

Absichten hinter seiner majestätischen Gestalt verrieten.

Ser Geoffroy ließ sich nicht beirren. Trotz seiner zerschmetterten Rüstung, trotz

der Säure, die seine Haut verbrannt hatte, trotz der Erschöpfung, die ihn beinahe

zu Boden zwang, hob er das Kinn.

„Was willst du von uns, Drache? Warum greifst du uns an? Unsere Mission ist

gerecht und von unserem Glauben gesegnet.“

Der Drache schnaubte. Eine grünliche Dampfwolke entwich seinen Nüstern und

fraß sich zischend in den Boden.

„Gerechtigkeit. Glaube.“ Er spuckte die Worte aus wie etwas Bitteres. „Leere

Begriffe, die Sterbliche erfunden haben, um sich selbst zu trösten. Die

Wirklichkeit ist grausam. Und sie kennt keine Gnade.“

Geoffroys Körper bebte, doch seine Stimme blieb fest.

„Sprich klar, Dämon. Ich werde für das Licht kämpfen, solange mein Herz schlägt

— und die Unschuldigen schützen, solange ich stehen kann.“

Der Drache senkte den Kopf, langsam, wie ein Raubtier, das seine Beute

mustert. Sein Atem strich heiß über Geoffroys Gesicht, und der säurehaltige

Speichel tropfte erneut zischend auf den Boden.

Sein Blick schwankte zwischen Verachtung und… Neugier.

„Sehr wohl, tapferer Lichtwächter“, grollte der Drache, und sein Brustkorb

vibrierte wie ein drohender Sturm. „Ich habe keine Zeit für sinnlose Schlachten.“

Seine Augen verengten sich zu schmalen, giftgrün glühenden Schlitzen.

„Ich suche etwas, das hier verborgen liegt. Etwas von unschätzbarem Wert.“

Er senkte den Kopf ein Stück weiter, bis Geoffroy den heißen, schwefligen Atem

auf seiner Haut spürte.

„Und beleidige mich nicht“, fauchte der Drache, die Stimme plötzlich scharf wie

ein Peitschenhieb. „Ich bin ein Drache.“

Das letzte Wort hallte durch das Gewölbe, schwer, uralt und voller Anspruch —

als wäre allein die Tatsache seiner Existenz ein Gesetz, dem sich alles andere

zu beugen hatte.

Er kam so nahe, dass Geoffroys Haare sich im heißen Atem bewegten.

Langsam dämmerte ihm sein Fehler. Nur weil eine Kreatur den Gottesstaat

angriff, machte sie das nicht automatisch zu einem Dämon. Er hatte vorschnell

geurteilt — geblendet von seinem Glauben, von der Panik des Moments und von

der schieren Finsternis, die der Drache ausstrahlte. Doch nun, angesichts der

gewaltigen Präsenz vor ihm, begriff er: Dies war kein Diener der Hölle. Dies war

etwas anderes. Etwas, das keiner seiner heiligen Schriften je beschrieben hatte.

„Was suchst du?“, fragte Geoffroy ruhig. „Ich werde dich nicht aufhalten — es sei

denn, dein Ziel bedroht Unschuldige.“

Ein leises, gefährliches Zischen entwich dem Drachen. Das giftgrüne Leuchten in

seinen Augen flammte auf, als würde jemand Öl ins Feuer gießen.

„Dass du es nicht weißt, schützt dich nicht“, knurrte er. „Wissen ist eine Waffe.

Und du bist unbewaffnet.“

Geoffroy spürte die Last der Verantwortung wie einen schweren Stein auf seiner

Brust. Sein Körper war geschunden, seine Rüstung zerstört, sein Heiliger Schild

verbraucht. Doch er richtete sich auf, so gut es seine brennenden Muskeln

zuließen. Sein Blick blieb fest.

„Ich kann nicht zulassen, dass Seelen wegen deiner Gier leiden“, sagte er. „Ich

werde dich begleiten — und sicherstellen, dass du keinen weiteren Schaden

anrichtest.“

Der Drache lachte. Kein Spott diesmal, sondern ein tiefes, vibrierendes Grollen,

in dem ein Hauch von Respekt mitschwang.

„Mutig. Oder töricht. Vielleicht beides.“

Er wandte sich ab. Seine gewaltigen Schwingen streiften die Wände, rissen

Steine aus dem Mauerwerk und ließen Staub wie grauen Schnee herabrieseln.

Jeder Schritt ließ das Gewölbe erzittern.

„Komm, Lichtwächter“, brummte er. „Das Licht hütet seine Geheimnisse gut.“

Dann verschwand er tiefer im Gewölbe. Sein Schatten kroch über die Wände,

verschluckte jede Fackel, jedes Glimmen, jedes bisschen Hoffnung, das sich in

den Trümmern versteckt hatte.

Ser Geoffroy blieb einen Moment stehen.

Er atmete tief durch, spürte den Schmerz in jeder Faser seines Körpers — und

hob den Blick gen Himmel. Oder zumindest zu dem schmalen Streifen, der durch

die zerborstenen Steine sichtbar war.

Er war allein.

Verwundet.

Erschöpft.

Und doch entschlossen.

Mit einem letzten Atemzug, der mehr Wille als Luft war, setzte er dem Drachen

nach — hinein in die Dunkelheit, die er eigentlich bekämpfen sollte.

Sein Entschluss war gefestigt.

Er würde dem Drachen folgen.

Und er würde das Licht dorthin tragen, wo es am meisten gebraucht wurde.

Als Ser Geoffroy dem Drachen folgte, hallte erneut die drohende Stimme des

Ungeheuers durch das Gewölbe.

„Du gibst nicht auf? Respekt“, grollte es. „Willst du weiterhin diese verdorbene

Gilde schützen? Du tötest hier Unschuldige, Lichtwächter. Jeder, der sich nicht

verteidigen kann, verdient den Schutz der Starken.“

Mutige Worte… aber auch törichte, dachte Geoffroy. Er versuchte, den wahren

Grund für diesen Angriff zu begreifen, doch der Drache ließ ihm kaum Zeit.

„Weißt du überhaupt, was sich hier unten befindet?“ fuhr das Ungeheuer fort.

„Dies ist das Kellergewölbe einer hochangesehenen Gilde dieser Stadt. Was

sollte hier liegen außer Schätzen und Wertsachen deiner ‚Unschuldigen‘? Du

verteidigst sie — und ich raube sie aus. Hahaha.“

Ser Geoffroy verzog das Gesicht. Die Verachtung des Drachen war widerlich,

doch er hielt stand.

„Ich kann dir nicht böse sein“, sagte er ruhig. „Ich war einst ebenso naiv wie du

glaubst, dass ich bin. Doch hinter den Kulissen geschehen mehr Verbrechen, als

du dir vorstellen kannst. Du willst also den Unschuldigen mimen? Lachhaft. Wer

hat angegriffen? Wer hat jeden Widerstand brutal niedergeschlagen?“

Der Drache blieb stehen und wandte den Kopf halb zu ihm.

„Ich stellte euch vor die Wahl“, zischte er. „Wer so dumm ist, hier nur einen tollen

Event zu vermuten und meine Warnung zu ignorieren… der hat sein Schicksal

gewählt.“

Geoffroy schluckte. Entsetzen mischte sich mit wachsender Verwirrung.

Trotzdem folgte er weiter — er hatte keine andere Wahl.

„Ich möchte die Hintergründe deines Angriffs verstehen“, sagte er. „Wenn du

mich täuschen willst, werde ich meine Waffe gegen dich erheben. Auch wenn du

mich mit einem einzigen Hieb töten kannst.“

Der Drache hielt inne. Sein massiger Körper spannte sich, dann senkte er den

Kopf ein Stück, als wolle er Geoffroy auf Augenhöhe begegnen.

„Folge mir“, sagte er leiser, aber nicht weniger bedrohlich. „Ich gebe dir mein

Ehrenwort als letzter wahrer Drache: Ich werde nichts gegen dich unternehmen.

Keine Täuschung, kein Hinterhalt. Ich werde dir die Augen öffnen. Doch sei

gewarnt… du wirst von deiner eigenen Rasse tiefe Abscheu empfinden.“

Ser Geoffroy antwortete nicht. Worte hätten ohnehin nichts verändert.

Er folgte dem Drachen — Schritt für Schritt, tiefer in die Dunkelheit.

Und während er ging, fragte er sich, was dieses Wesen wirklich war.

Ein Monster?

Ein Dämon?

Oder ein denkendes, fühlendes Lebewesen, gezeichnet von Tragödien, die kein

Mensch je begreifen konnte?

Die Aura des Drachen war düster, schwer, voller Narben.

Und Geoffroy spürte, dass er kurz davor war, eine Wahrheit zu sehen, die sein

Weltbild erschüttern würde.

Jede gesicherte Tür, jedes magische Schloss, jede Barriere — nichts davon

stellte für dieses Wesen auch nur den Hauch eines Hindernisses dar. Der

Drache schritt unbeirrt voran, brach durch Mauern wie durch morsches Holz und

ließ selbst komplexe magische Fallen an seiner Schuppenhaut wirkungslos

verpuffen. Die Energien glitten an ihm ab wie Regen an schwarzem Stahl.

Ser Geoffroy folgte ihm dicht, fast instinktiv.

Im Schatten dieses Ungeheuers fühlte er sich… sicher.

Schützte er mich?

Der Gedanke war absurd — und dennoch ließ er ihn nicht los.

Nach mehreren Gängen erreichten sie einen abgesperrten Bereich.

Das System überschüttete Geoffroy sofort mit Warnungen:

[Herzbereich der Gilde]

[Verbotene Magie erkannt]

Die Runen, die den Raum versiegelten, waren ihm völlig fremd. Geoffroy war

kein Magier, doch selbst er erkannte die Natur dieser Zeichen: schwarze Magie,

alt und bösartig. Die Luft vibrierte vor Unheil, und er konnte die Verderbnis

beinahe schmecken.

Der Drache senkte den Kopf.

„Sieh her. Das sind Spieler wie du.“

Hinter den Runen lagen Körper — reglos, leblos, wie Puppen ohne Fäden.

„Sie werden hier festgehalten. Gegen ihren Willen. Nur damit die Gilde ihre

einzigartigen Titel ausbeuten kann. Diese Sklavenmagie überträgt alle

Verstärkungen auf die Gilde, als hätten sie sie freiwillig gespendet.“

Er schnaubte verächtlich.

„Ich befreie sie jetzt. Wenn du nichts dagegen hast.“

Er wartete nicht auf Zustimmung.

Mit einem einzigen Biss verschlang er die zentralen Kristalle. Einige lösten sich

aus ihren Fassungen und flogen wie von unsichtbaren Kräften gezogen direkt in

sein Maul. Die Runen ritzte er mit seinen Krallen auf, bis sie funkenstiebend

zerfielen.

Doch keiner der Gefangenen erwachte.

„Ihre Bewusstseine sind in der realen Welt“, erklärte der Drache ruhig. „Oder

zumindest dort, wo sie hingehören. Ich befreie ihre Hüllen und bringe sie in

Sicherheit. Vielleicht kehren sie eines Tages nach Eternity zurück. Ich persönlich

würde keinen Fuß mehr in diese verdorbene Welt setzen. Leidet man nicht

genug? Muss man nicht unendlich viele Dinge gegen seinen Willen tun?“

Ser Geoffroy sank auf die Knie.

Die Enthüllung traf ihn wie ein Schlag.

„Wie lange… wie lange sind sie hier schon eingesperrt? Warum wusste ich das

nicht?“

Der Drache betrachtete ihn lange.

Sein Blick war nicht mehr verächtlich — sondern prüfend.

„Ich erkenne dich an, Lichtwächter“, sagte er schließlich. „Du willst deinen Weg

gehen, auch wenn ich deinen Dienst für die falschen Götter verabscheue. Doch

dein Herz ist rein. Du stehst zu deinen Mitmenschen. Du hast dich für sie in den

Tod gestürzt.“

Er wandte sich ab, seine Schwingen streiften die Decke und ließen Staub

herabrieseln.

„Ich verschone dich. Und ich wünsche dir alles Gute auf deinem selbstgewählten

Weg. Vielleicht kreuzen sich unsere Pfade erneut.“

Ser Geoffroy blieb kniend zurück, während der Drache weiter in die Dunkelheit

schritt — ein Schatten, der die Finsternis nicht brachte, sondern aufdeckte.

Ser Geoffroy antwortete schwach, kaum mehr als ein Hauch seiner früheren

Stärke:

„Du musst mich nicht verschonen. Ich bin am Ende… nach dem Kampf mit dir.“

Der Drache hielt inne. Seine Pupillen verengten sich, dann zeichnete er mit einer

einzigen, eleganten Bewegung seltsame Runen in die Luft. Die Zeichen glühten

kurz auf, als wären sie aus flüssigem Silber, und Ser Geoffroy spürte sofort eine

Welle der Linderung durch seinen Körper strömen. Seine Lebenspunkte blieben

zwar erschöpft, und kämpfen konnte er noch immer nicht — doch seine

Lebensgeister kehrten zurück. Sein Herz schlug wieder kräftiger, seine Sinne

schärften sich.

Er wusste, was das bedeutete.

In einem Kampf konnte man schwer verletzt werden, doch innerhalb eines

kurzen Zeitfensters bestand die Chance, sich durch Magie oder Tränke zu retten.

War diese Frist verstrichen, starb man endgültig — ohne Gnade, ohne

Wiederkehr.

Der Drache hatte ihn gerettet.

Und damit auch seine Erfahrungspunkte.

Zu allem Überfluss warf das Ungeheuer ihm ein paar kleine Glasfläschchen zu.

Geoffroy fing sie ungeschickt, beinahe stolpernd.

[Du erhältst drei geringe Heiltränke]

[Geringer Heiltrank: Dieser meisterhaft gebraute Trank wurde von einem

begeisterten Alchemisten namens Sandros geschaffen. Trotz einiger

Rückschläge trieb ihn sein unerschütterlicher Wille immer weiter voran. Der

wohlschmeckende Trank regeneriert 200 Lebenspunkte und ist das Ergebnis von

Sandros’ Hingabe zur Alchemie.]

Geoffroy starrte auf die Fläschchen, dann auf den Drachen.

„Warum tust du das? Warum hilfst du mir — deinem Feind? Ich… ich möchte dir

etwas Wichtiges mitteilen, um es dir zu vergelten.“

Der Drache schnaubte, ein tiefes, vibrierendes Geräusch.

„Das ist nicht nötig. Menschen sind auf dem Weg hierher. Sie werden dich sehen

— und sehen, wie du mit mir zusammenarbeitest. Den Stempel eines Verräters

wirst du nie wieder los.“

Geoffroy hob den Kopf.

„Damit werde ich fertig. Die Göttin des Lichts gab mir einen Auftrag. Ich habe für

sie einige Runen angebracht. Du hast Zweifel in mir geweckt, und ich fürchte…“

Weiter kam er nicht.

Dutzende Abenteurer näherten sich, ihre Schritte schwer, ihre Rüstungen

klirrend. Das Echo ihrer Stiefel hallte durch die Gänge wie das Trommeln eines

nahenden Krieges. Es war nur eine Frage der Zeit, bis sie die beiden erreichten.

Der Drache wandte den Kopf zu ihm.

Seine Stimme war plötzlich ruhig. Fast… ernst.

„Vertraust du mir?“

Was war das für eine Frage?

Einem Drachen vertrauen?

Einem Wesen, das Städte zerstörte, Gilden vernichtete, Mauern wie Papier

durchbrach?

Und doch… Geoffroy spürte keine Feindseligkeit. Keine Hinterlist. Keine dunkle

Absicht.

Nur eine seltsame, unerwartete Aufrichtigkeit.

Er antwortete, ohne lange nachzudenken:

„Ja. Ich vertraue dir. Auch wenn ich nicht weiß, ob ich beim nächsten Mal wieder

gegen dich kämpfen werde.“

Der Drache grinste — ein gefährliches, aber ehrliches Grinsen.

„Das riecht mir! Leb wohl.“

Mit einem einzigen Schlag seiner Schwingen löste er sich vom Boden, sein

Körper verschmolz mit den Schatten, und im nächsten Moment war er

verschwunden — zurückgelassen hatte er nur Staub, Hitze und die Ahnung

eines uralten, ungezähmten Willens.

Ser Geoffroy blieb zurück, die Schritte der Abenteurer immer näher, sein Herz

schwer — aber sein Geist klarer als je zuvor.

So kam es, dass ein heiliger Krieger im Tempel materialisierte — doch inmitten

all der frisch Verstorbenen erregte er keinerlei Aufmerksamkeit. Der

Wiederbelebungsraum war erfüllt von hektischem Stimmengewirr, flackernden

Lichtern und dem dumpfen Echo von Spielern, die sich über ihren Tod

beschwerten oder sich für den nächsten Kampf rüsteten.

„Oh, Geoffroy! Hat es dich auch erwischt?“ Ein Ordensbruder klopfte ihm auf die

Schulter. „Verdammt, dieses Biest ist wirklich eine der schlimmsten

Bedrohungen, seit ich denken kann.“

Geoffroy räusperte sich. „Ähm… ja. Ich kämpfte auch gegen den Drachen. Er

hätte mich jederzeit niederstrecken können. Aber… er hat mich verschont.

Trotzdem bin ich gegen meinen Willen hier gelandet.“

Der andere Krieger runzelte die Stirn. „Verschont? Von dem Ding? Hatte er

Dienerkreaturen bei sich? Egal, keine Zeit für Details. Wir müssen die anderen

unterstützen. Sie wollen den Drachen in die Enge treiben.“

Geoffroy öffnete den Mund, um etwas zu sagen — vielleicht eine Warnung,

vielleicht eine Wahrheit, die niemand hören wollte — doch sein Ordensbruder

war schon wieder verschwunden, im Strom der Spieler, die sich bewaffneten und

in Richtung Stadttor eilten.

Wenige Minuten später verbreitete sich die frohe Kunde wie ein Lauffeuer:

„Der Drache wurde in die Flucht geschlagen!“

„Wir haben ihn vertrieben!“

„Er ist geflohen, wir haben gesiegt!“

Jubel brandete auf.

Spieler klopften sich gegenseitig auf die Schultern, lachten, prahlten.

Geoffroy stand mitten unter ihnen — und fühlte sich, als würde er in einer

fremden Welt stehen.

Er wusste, was wirklich geschehen war.

Der Drache war nicht geflohen.

Er war gegangen.

Freiwillig.

Und er hatte Geoffroy verschont.

Doch niemand wollte diese Wahrheit hören.

Und Geoffroy spürte zum ersten Mal, wie sich ein feiner Riss durch seinen

Glauben zog.

Entschlossen setzte ich meinen Weg höher und höher in die Berge fort. Sie

erhoben sich wie ein uraltes Bollwerk hinter dichten, grauen Wolken. Meine

Drachensinne waren scharf wie nie zuvor. Etwas dort oben rief nach mir – nicht

mit Worten, sondern mit einer Art Resonanz, die tief in meinen Schuppen

vibrierte.

Das war kein Zufall.

Es war ein Ruf.

Während ich mich in der Luft erholte und immer wieder größere Schattensprünge

vollführte, bot sich mir ein Bild des Schreckens. Unter mir lagen die verwüsteten

Städte des Gottesstaates und des Kaiserreichs wie offene Wunden in der

Landschaft. Rauch stieg auf, Mauern waren eingestürzt, Gildenhallen lagen in

Trümmern.

Was ist passiert?

Jemand führt meinen Kampf weiter…

Man braucht mich gar nicht mehr.

Der Gedanke traf mich unerwartet hart. Ich war der Schatten, der Befreier, der

Zerstörer der Ketten — und doch schien jemand oder etwas meine Aufgabe

übernommen zu haben. Und das mit einer Effizienz, die selbst mich überraschte.

Das Kaiserreich hatte sich als noch gefährlicher erwiesen als der Gottesstaat.

Ihre Kriegsmaschinen waren präzise und tödlich: riesige Ballisten, die ganze

Felsbrocken verschossen, und Magier, die ihre Zauber wie Speere in den

Himmel schleuderten. Doch mein Drachenschatz war inzwischen auf 483.046

Goldstücke angewachsen — genug, um neun von zehn Angriffen einfach zu

ignorieren.

Gold war Macht.

Und Macht war Schutz.

Ich hörte irgendwann auf zu zählen, wie viele Gildenverliese zerstört wurden. Sie

fielen mittlerweile im Minutentakt, wie morsches Holz unter einer Axt. Und dann,

nach einem weiteren Sprung, stand sie plötzlich vor mir:

Die Nebelwand.

Eine gewaltige, scheinbar undurchdringliche Barriere, die sich wie ein lebendiger

Schleier über die östlichen Gebiete legte. Selbst die mächtigsten Abenteurer des

Menschenreichs hatten sie nie überwinden können. Sie war ein Mythos

geworden — ein unlösbares Rätsel.

Vorsichtig näherte ich mich.

Ich streckte eine Kralle aus und ließ sie über die Oberfläche gleiten.

Kein Widerstand.

Kein Schmerz.

Aber auch kein Durchkommen.

Die Barriere begann am Fuß des Berges und reichte bis in die Wolken. Nicht

einmal Vögel konnten sie durchdringen — ich sah, wie ein Adler mit voller Wucht

dagegenprallte und für einen Herzschlag im Nebel verschluckt wurde. Schon

glaubte ich, meinen Sinnen nicht mehr trauen zu können, da taumelte er ebenso

überrascht in die entgegengesetzte Richtung zurück, als hätte ihn eine

unsichtbare Hand zurückgeschleudert.

Ich beobachtete sie lange, sehr lange.

Und dann fiel es mir auf.

Nur winzige Lebewesen — Insekten, Spinnen, kleine Käfer — konnten sie

passieren. Alles Größere wurde abgewiesen.

Das war kein Naturphänomen.

Das war Absicht.

Eine Grenze.

Eine Warnung.

Oder ein Gefängnis.

Wer wollte die östlichen Gebiete vor uns verbergen?

Und warum?

Ein kalter Schauer lief mir über den Rücken, obwohl ich ein Drache war.

Etwas dort drüben wollte nicht gefunden werden.

Oder etwas wollte uns fernhalten.

Und ich war entschlossen, herauszufinden, welches von beidem zutraf.

Ich nahm Anlauf, spannte jeden Muskel, stemmte meine Krallen tief in den

steinernen Boden und schleuderte mich mit voller Macht gegen die Nebelwand.

Ein Drache, der Berge spalten konnte.

Ein Drache, der Städte in Schutt legte.

Ein Drache, der selbst göttliche Kriegsmaschinen überstand.

Und doch—

Es blitzte nur.

Jeder meiner Angriffe erzeugte wellenartige Verwerfungen, die sich nach

wenigen Metern glätteten, als hätte es nie einen Aufprall gegeben. Die

Nebelwand nahm meine Gewalt auf wie Wasser einen Stein — ohne Widerstand,

ohne Reaktion, ohne Schwäche.

Ich brüllte und meine Wut ließ die Felsen erzittern.

Nichts.

Verzweiflung kroch in mir hoch, kalt und schleichend.

Ich war kurz davor, alles hinzuschmeißen.

Umzudrehen.

Einzugestehen, dass selbst ein Drache an seine Grenzen stoßen konnte.

Was würde passieren, wenn ich keinen Hort fand?

Warum konnte ich ihn nur hinter dieser Barriere errichten?

Ein Systemfenster flackerte vor meinen Augen auf:

[Drachenfähigkeit: Drachenhort]

Der Drachenhort ist ein transdimensionaler Lagerraum. Besondere Gegenstände

können gewisse Vorteile freischalten. Die Macht eines Horts berechnet sich nach

dem Wert aller beigesteuerten Objekte.

Für je 1000 Goldmünzen oder den entsprechenden Gegenwert erhält der

Drache:

+1 Rüstung, +1 Lebenspunkt, +1 Schaden

Ab einer Hortgröße von 100.000 Goldmünzen ist ein physischer Drachenhort

nötig.

Aktuelle Hortgröße: 483.046

+483 Rüstung

+483 Lebenspunkte

+483 Schaden

Je größer mein Hort, desto mächtiger wurde ich.

Derzeit konnte ich mich hinter einem Rüstwert von knapp 1200 Punkten

verstecken — genug, um jeden Angriff unterhalb dieser Schwelle einfach

verpuffen zu lassen. Meine Lebenspunkte waren lächerlich, kaum zwanzig

Konstitutionspunkten entsprechend, doch der Schadensbonus wirkte auf alles:

meine Klauen, meine Zähne, meine Schuppen, selbst auf die Stacheln, die

meinen Körper bedeckten.

Ich war ein wandelnder Sturm.

Ein lebendiges Kataklysmusereignis.

Und trotzdem—

Die Barriere ignorierte mich.

Sie ignorierte meine Macht.

Sie ignorierte meine Existenz.

Selbst als der Boden unter meinen Füßen dank meiner Säure wegschmolz, als

Felsen zerflossen und Gestein zu schwarzem Schlamm wurde, blieb die

Nebelwand unverändert.

Unbeeindruckt.

Unantastbar.

Ich stand keuchend davor, die Krallen tief im schmelzenden Stein verankert, und

zum ersten Mal seit meiner Wiedergeburt als Drache spürte ich etwas, das ich

längst vergessen hatte:

Hilflosigkeit.

[Warnung: Drachenatem ist überhitzt. Brennstoffe zuführen oder sollen Teile

deines Drachenhorts verbrannt werden?]

Ich starrte auf die Meldung.

Drachenhort? Verbrennen?

Ich konnte meinen Hort… als Angriff nutzen?

Wer war so verrückt, sein hart erbeutetes Gold einfach zu verbrennen?

Was sollte das überhaupt bringen?

[Erklärung: Der Hortwert kann im Drachenmagen weiterverarbeitet werden und

ermöglicht so einen besonders konzentrierten Einsatz. Da noch keine

Erfahrungswerte vorliegen, können weitere Auskünfte nicht erteilt werden.]

Natürlich. Keine Erfahrungswerte.

Ich war also das Versuchskaninchen.

Verdammt.

Wenn ich es versuchte und zu geizig war, würde der Effekt verpuffen — und

mein Gold gleich mit.

Wenn ich es nicht versuchte, erfüllte ich nicht die Voraussetzungen für meinen

physischen Hort, der ab 100.000 Goldmünzen zwingend nötig war.

Im schlimmsten Fall würde ich meinen gesamten Hort verlieren, den ich bisher

so bequem mit mir herumgetragen hatte.

Ich knirschte mit den Zähnen, schloss die Augen und konzentrierte mich.

Sofort glitt mein Bewusstsein in den Hort — und wie jedes Mal verschlug es mir

kurz den Atem.

Ich materialisierte als geisterhafte Präsenz inmitten eines endlosen Raumes, der

sich in alle Richtungen verlor.

Ein Meer aus Schätzen, das stetig gewachsen war.

Gold, Edelsteine, Artefakte… und dazwischen die nutzlosen Steinbrocken und

Erze, die keinen Hortwert gaben.

Warum eigentlich nicht?

Beim Anfänger-Golem waren Rohstoffe wertvoll gewesen.

Vielleicht musste man sie erst verarbeiten?

Eine Frage für später.

Ich sortierte die Gegenstände mit einem Gedankenbefehl. Goldstücke lösten sich

aus den Haufen, schwebten durch die Luft und bildeten einen einzigen,

gewaltigen Berg. Mehrere Hunderttausend Münzen.

Ein Vermögen, das in der realen Welt fast einer Eigentumswohnung entsprach.

Erst jetzt wurde mir bewusst, wie absurd wertvoll dieses virtuelle Gold war.

Es gab Cash-Seiten, die Gold in Euro oder Dollar umwandelten — und

umgekehrt.

Verlockend, aber ob man hier einen Tag lang Monster erschlug oder draußen

Holz hackte, machte kaum einen Unterschied.

Hundert Euro waren hundert Euro.

Und beides war gleich anstrengend.

Während ich noch überlegte, spürte ich, wie mein zweites Bewusstsein — das im

Körper zurückgeblieben war — Alarm schlug.

Jemand näherte sich.

Leise.

Geschmeidig.

Zu leise für einen gewöhnlichen Spieler.

Als ich die Augen öffnete, stand er bereits gefährlich nah.

Ein Mann in zerlumpter Kleidung, barfuß, den Kopf gesenkt.

Ein Bettler, hätte man meinen können.

Doch sein Gang war lautlos wie der eines Assassinen.

Seine Bewegungen flüssig wie Wasser.

Und seine Präsenz… falsch.

Er hätte mich jederzeit angreifen können.

Und ich hatte ihn nicht kommen hören.

Furchtlos hielt er meinem durchdringenden Blick stand.

Nicht einmal ein Zucken.

Nicht einmal ein Atemzug, der verriet, dass er Angst verspürte.

Im Gegenteil — er schien seine gute Laune nicht im Geringsten von meiner

bedrohlichen Erscheinung beeinträchtigen zu lassen.

„Einen wundervollen Tag, werte Kreatur der Schatten“, sagte er mit einer

Verbeugung, die gleichzeitig respektvoll und spöttisch wirkte. „Mein Name lautet

Xerbingos, und ich möchte eine Bitte überbringen.“

Ich konnte seine Augen kaum erkennen, nur ein freches Glitzern unter der tief

gezogenen Kapuze. Seine erdbraune Robe, die einfache Kordel um die Hüfte,

die verborgenen Hände — er wirkte wie ein Mönch aus längst vergangenen

Zeiten.

Und doch… etwas an ihm passte nicht.

Seine Haltung war zu kontrolliert.

Seine Bewegungen zu geschmeidig.

Sein Schweigen zu bewusst.

Verdammt. Ein Vertreter des Gottesstaats?

Das fehlte mir gerade noch.

Meine Verwandlung hielt nur noch eine Stunde — danach war ich verwundbar.

Da Schweigen mich nicht weiterbrachte und ich keinerlei Spur von Lichtmagie in

ihm spürte, ging ich in die Offensive.

„Was willst du von mir? Warum sollte ich euch helfen?“

Meine Stimme verriet mehr Verärgerung, als mir lieb war.

Xerbingos lächelte unter seiner Kapuze.

„Ich danke euch, dass ihr meinen Worten Gehör schenkt — gleich, wie eure

Antwort ausfallen mag. Ein kleiner Tribut für eure Geduld: Die Barriere, die euch

so sehr beschäftigt, ist ein undurchdringlicher Wall. Sie trennt unsere Welt vom

Rest Arvendis. Und ich vermute, das stört euch.“

Ich senkte meinen Kopf, bis meine Schnauze fast den Boden berührte, und

starrte ihn an. Selbst so überragte ich ihn mühelos.

„Ich höre.“

Meine Hörner ragten nach hinten wie gebogene Speere, und an meinem Kiefer

wuchsen kleinere, handlange Stacheln. Zwischen den beiden großen Hörnern

befand sich ein weiteres Paar — dolchartige Spitzen, die leicht mit Waffen

verwechselt werden konnten.

Xerbingos ließ sich davon nicht beeindrucken.

„Ihr sucht nach etwas“, sagte er ruhig. „Und ich habe etwas, das ihr braucht.

Wenn ihr die Barriere durchdringt — und nur ihr seid dazu in der Lage — dann

bitte ich euch, mir etwas von der anderen Seite mitzubringen.“

„Warum sollte ich das tun? Was ist so wichtig, dass ihr das Risiko eingeht, mir zu

begegnen?“

Er hob eine Hand und deutete schräg nach oben, zu dem höchsten der Berge,

dessen Silhouette wir hinter dem nebelhaften Schleier nur erahnen konnten.

„Dort befindet sich der Berg des Einen. Ein unscheinbarer Ort — heute. Doch

einst ragte nur dieser eine Berg aus dem Meer. In seinem Inneren liegt eine

Höhle mit drei Kammern. In jeder Kammer eine Truhe. Und jede Truhe wird von

einem fürchterlichen Monster bewacht.“

Er machte eine kleine, fast beiläufige Geste.

„Was, wenn ich euch sage, dass ich diese Wächter besänftigen könnte? Ihr

nehmt euch aus der Höhle, was immer ihr begehrt. Und mir bringt ihr lediglich

einen Ring mit.“

Er neigte den Kopf, als würde er mich mustern.

„Na? Wie klingt das für euch?“

Er konnte die Barriere nicht durchdringen, und dennoch wusste er von einer

geheimen Kammer dahinter?

Also braucht er mich.

Ohne mich kommt er nicht an diesen Ring.

Aber die Monster? Mit denen werde ich doch selbst fertig. Warum also teilen?

Schade, dass er Handschuhe trägt. Kein einziges Erkennungsmerkmal. Keine

Spur, kein Hinweis, nichts.

Als hätte er meinen Gedankengang gelesen, hob Xerbingos die Stimme:

„Die Monster mögen euch nicht gefährlich werden, aber warum unnütz Zeit

verschwenden? Ohne mich findet ihr die Höhle vielleicht nicht einmal. Mit meiner

Hilfe vermeidet ihr jegliche Unannehmlichkeit. Ihr könnt nur gewinnen!“

Er war von sich überzeugt, fast schon überheblich.

Doch ich wusste: Niemand tat etwas umsonst.

Nicht einmal dann, wenn er scheinbar auf seinen Schatz verzichtete.

Und wenn ich zustimmte, war ich an mein Wort gebunden — egal, was es

bedeutete.

„Bevor ich euch meine Antwort gebe…“ Ich senkte meinen Kopf und ließ meine

Stimme grollen. „Meine Bemühungen, diese Barriere zu durchbrechen, waren

bisher nicht von Erfolg gekrönt. Vielleicht sollten wir erst einmal damit

anfangen?“

Xerbingos schlug sich theatralisch gegen die Stirn.

„Oh, was bin ich nur für ein Tölpel! Ich erwähnte doch anfangs ein kleines

Geschenk.“

Er griff in seine Robe und legte einen faustgroßen Rubin vor meine Klauen.

„Hier. Ein Feuerrubin. Er erhöht die Kraft des Feuers um ein Vielfaches. Mit

seiner Macht stellt diese Barriere kein Problem für euch dar.“

Er trat einen Schritt zurück, als würde er mir Raum geben.

[Feuerrubin – selten – Element Feuer

Aufladungen: 2/3

Beschreibung: Dieses Herz eines Feuerwesens steigert jede Form dieses

Elements enorm.]

Durfte ich ihn behalten, egal ob ich Xerbingos half oder nicht?

Ein Geschenk dieser Stärke war selten.

Neben dem Engel- und dem Teufelspieler gehörte ich sicher zu den mächtigsten

Wesen dieser Welt — und doch hatte ich noch unendlich viel zu lernen.

Ein Feuerherz… nicht unähnlich einem Manakern.

Nur mächtiger.

Viel mächtiger.

Ich hätte ihn gern sofort analysiert, aber Xerbingos’ Blick ruhte noch immer auf

mir.

„Nun?“ fragte er sanft. „Was meint ihr? Haben wir eine Abmachung, von der wir

beide profitieren?“

Der Fremde stand regungslos da wie eine Statue und wartete auf meine Antwort.

Ich traute ihm nicht, aber mir blieb keine Alternative. Irgendwie fühlte ich mich

auch ihm verpflichtet, nachdem er mir den Feuerrubin ohne Gegenleistung

überlassen hatte. Die Quest hatte ich angenommen, und es stand außer Frage,

dass ich mich an die Abmachung halten würde, egal welche Konsequenzen das

letztendlich nach sich ziehen mochte.

Ich richtete mich auf, ließ meine Schuppen knistern und antwortete:

„Ja. Ich verspreche euch, die Höhle zu suchen. Und falls ich den Ring finde,

werde ich ihn euch bringen.“

[Quest akzeptiert

Finde die Höhle mit den drei Kammern und bringe den Ring zu Xerbingos.

Beschreibung: In einer seit Urzeiten versiegelten Höhle werden drei Truhen von

ebenso vielen Wächtern behütet.

Belohnung: Du darfst alles aus der Höhle behalten — außer dem Ring.

Fehlschlag: Wenn du den Ring findest und ihn nicht überbringst, verlierst du 10

Stufen und 20% deines maximalen Lebens.

Zeitlimit: keines.]

Xerbingos verabschiedete sich mit einer Geste: "Wir sehen uns."

Nachdem ich seine Präsenz nicht mehr spürte, richtete ich meine volle

Aufmerksamkeit auf den Rubin. Es handelte sich tatsächlich um das Herz eines

Feuerelementars und war äußerst mächtig, wenn auch begrenzt in der

Anwendung.

Entschlossen nahm ich den Stein zwischen meine Zähne.

[Analyse erfolgreich: Der Feuerrubin, auch bekannt als das Herz eines

Feuerelementars, strahlt eine unheilvolle und zugleich faszinierende Kraft aus.

Sein Inneres glüht in einem tiefen, lebendigen Rot, das die Hitze und

Leidenschaft des Feuers widerspiegelt. Über die Oberfläche ziehen sich feine

goldene Adern, die wie flammende Muster wirken und bei genauerer Betrachtung

wie flammende Muster erscheinen, die sich sanft bewegen.

Dieser Edelstein birgt die Essenz des Feuers und verspricht ungeahnte Kräfte für

seinen Träger.]

Wie weit sollte ich gehen? Ich werde vorsichtig meine Kraft erhöhen, so dosiert

wie möglich.

Vor mir türmten sich genügend Steinbrocken auf, und ich verschlang einen

ganzen Berg davon. Mein Feueratem brauchte Materie, die ich in meinem

Inneren zu Magma einschmolz. Die Umwandlung vollzog sich schneller, als ich

erwartet hatte — ein brodelnder, grollender Prozess, der durch meinen Körper

vibrierte.

Ich öffnete meinen Rachen.

Ein rotglühendes Leuchten durchströmte meinen Leib, kroch meine Kehle hinauf

und züngelte bereits zwischen meinen Zähnen hervor, bevor es sich entlud.

Dann brach ein Flammenstrahl aus mir hervor, so heiß, dass selbst die Luft

schrie, und prallte mit unbändiger Wucht gegen die Barriere.

[Feuerrubin aktivieren? Ja/Nein?]

Als würde man den Turbo einschalten, erhöhte sich die Intensität des

Feuerstrahls um ein Vielfaches. Unzählige Wellen erschütterten das Energiefeld,

doch anstatt sich zu beruhigen, wurden sie immer größer und überlappten sich.

Doch das Feld trotzte weiterhin den aufprallenden Energien, und ich griff zu

meinem letzten Mittel.

[Umwandlung von Drachenhort in Drachenenergie]

[Drachenhort -1.000]

[Drachenhort -7.000]

[Drachenhort -23.000]

[Drachenhort -49.000]

[Drachenhort -102.000]

Ich entfachte meine Feuersbrunst Stück für Stück, und immer größere Teile

meines Horts gingen im wahrsten Sinne des Wortes in Flammen auf. Ob es

Ungeduld war oder pure Anstrengung, konnte ich später nicht mehr sagen. Doch

als mein Hortwert die Marke von 100.000 überschritt, veränderte sich etwas in

mir.

Der Feuerstrahl, der sich in meiner Kehle sammelte, war kein gewöhnlicher Atem

mehr.

Er war ein Sturm.

Als ich ihn freisetzte, brach er mit solcher Gewalt aus mir hervor, dass der

Rückstoß meinen Kopf nach hinten riss. Die Barriere gab nach — nicht langsam,

nicht zögerlich, sondern in einem einzigen, gleißenden Riss, der sich wie ein Blitz

durch den Nebel fraß.

Ich versuchte verzweifelt, mein Maul zu schließen, die entfesselte

Flammengewalt wieder zu bändigen, doch es war zu spät. Die Hitze war zu groß,

die Macht zu roh. Der Strahl schoss unkontrolliert weiter, schlug eine glühende

Schneise in den Fels, die sich bis zum höchsten Gipfel erstreckte.

Dann erreichte meine Kraft ihr Maximum.

Innerhalb weniger Sekunden verglühte die gesamte Spitze des Berges — als

hätte ein Gott mit einem einzigen Atemzug die Welt berührt.

Anstelle des Berggipfels klaffte nun ein kreisrundes Loch. Ich wollte gar nicht

daran denken, was passiert wäre, wenn ich meinen Mund nicht geschlossen

hätte.

War da nicht auch die Kammer? Was, wenn ich sie ebenfalls eingeäschert hatte?

[Gratulation: Du hast die Errungenschaft „Kein Weg zurück“ erhalten. Was auch

immer einst auf dem Gipfel dieses Berges verborgen lag, existiert nun nicht

mehr. Deine Entscheidung hat weitreichende Konsequenzen ausgelöst — und

vielleicht auch die Sünden der Vergangenheit in Feuer und Asche aufgelöst.]

Immer diese nebulösen Kommentare, aus denen man nichts wirklich entnehmen

konnte. War das nun gut oder schlecht? Die Systeme sprachen gern in Rätseln,

doch selten halfen sie einem weiter. Normalerweise ließ sich aus der

Vergangenheit etwas ableiten, ein Muster, eine Warnung, ein Hinweis. Doch

diesmal blieb nur Unsicherheit — und die Frage, ob ich gerade einen Fehler

begangen oder etwas Bedeutendes vollbracht hatte.

Nun waren die Grenzen der schier unendlichen Kraft meines Körpers erreicht.

Schwankend und nicht mehr in der Lage zu fliegen, schob ich mich durch den

Spalt der Barriere und betrat eine andere Welt. Nicht nur die Luft war anders,

auch der Fluss der Magie durch meinen Körper erlebte neue Dimensionen. Doch

damit konnte ich mich nicht aufhalten. In großen Sprüngen, immer sicherer

werdend, kam ich wenige Minuten später am auskühlenden Loch am ehemaligen

Berggipfel an.

Wie sicher war es hier oben? Noch konnte ich nichts Gefährliches wahrnehmen,

aber das konnte alles bedeuten. Ich war zu weit gegangen, um jetzt Ausreden zu

suchen. Der höchste Punkt der Welt war nun mein Hort, und niemand konnte das

verhindern. Mein Strahl hatte ein natürliches Höhlensystem freigelegt, in das ich

nun hineinkletterte. Trotz meiner Größe stellte das kein Problem dar.

Schnell hatte ich eine Nische gefunden, in die ich meinen um 100.000

geschrumpften Hort leerte. Eine Woge aus Goldmünzen und verschiedenen

Schmuckstücken ergoss sich auf den Felsenboden. Irgendwann kam auch meine

Failure zum Vorschein.

„Hallo, mein kleiner Schatz! ich hoffe, es geht dir gut. Du befindest dich jetzt in

meinem Hort und bist in Sicherheit. Ich weiß noch nicht, wie wir in Verbindung

bleiben, aber das werden wir schon irgendwie hinbekommen. Pass auf dich und

meinen Hort auf, machst du das?“

[Gratulation: Du hast soeben deinen ersten Drachenhort erschaffen.]

[Drachen-Territorium: Drachenhort

Ein Drachenhort ist für einen frisch geschlüpften Drachen von elementarer

Bedeutung und bietet zahlreiche Vorteile. In deinem Territorium erhältst du

folgende Vorteile:

- Die Entstehung einer Drachenvergiftung durch Kontakt mit Bewohnern des

Horts reduziert sich auf 0 %.

- Effekte der Drachenvergiftung werden halbiert.

Besonderheit: Solange sich der Hort unter deiner Kontrolle befindet, steigt der

Bonus pro 1.000 Hortwert auf: +10 Rüstung, +10 Lebenspunkte und +10

Schaden.]

[Drachen-Territorium: Drachenhort Stufe 1

Dieses unerschlossene und nahezu schutzlose Höhlensystem beherbergt den

ersten Drachenhort seit einer sehr langen Zeit. Die Größe dieses Ortes ist

eigentlich eine Schande für jeden Drachen

Ansehen bei allen anderen Drachen -300).

Kern: nicht vorhanden

Zustand: 1 - marode

Magieaffinität: 0 - magisch wie ein Stein

Bevölkerung: 1/3 (100 % Golem)

Verteidigungsstufe: 0

Spezialität: Keine

Loyalität: 50/1000]

Schutzlos?

Das konnte doch wohl kaum ernst gemeint sein. Selbst wenn ich meinen Hort

bald mit all den befreiten Sklaven teilen würde, hatte ich nicht vor, mein hart

erarbeitetes Vermögen leichtfertig aufs Spiel zu setzen — auch wenn nach

diesem Abend vermutlich ohnehin nicht mehr viel davon übrig sein würde.

Hätte ich früher gewusst, dass sich der Hort_Bonus verzehnfacht, sobald man

ein eigenes Territorium besitzt, hätte ich längst irgendwo ein Loch in den Boden

gegraben und es zu meinem Reich erklärt. Stattdessen stand ich nun hier und

fragte mich immer noch, was mich überhaupt an diesen Ort gezogen hatte.

Wenn ich darüber nachdachte, war es fast absurd:

Ich war vom äußersten Südwesten bis in den Nordosten des Menschenreichs

geflogen, nur um genau hier zu landen.

Vielleicht hatte mich etwas hierher gezogen, vielleicht war es auch nur Zufall. Ich

konnte es nicht beurteilen. Bei der Entfernung, die ich zurückgelegt hatte, war

beides möglich. Bis ich mehr wusste, blieb es eine offene Frage.

[Globale Nachricht: Im Mondsichelberg hat sich ein überaus mächtiges Wesen

eingenistet. Freund oder Feind? Je länger es überlebt, desto mächtiger wird es.]

Hervorragend. Dann hoffen wir mal, dass der Mondsichelberg – irgendwie eine

treffende Bezeichnung – sicher ist und so schnell hier keiner auftaucht. Ein Hoch

auf die Barriere.

„Vor mir erhebt sich das Sichelmondgebirge, und ich spüre die Gefahr bereits im

Fels lauern. Um diese Hallen zu schützen, rufe ich meine Schatten herbei.

Kommt zu mir, Diener der Dunkelheit — euer Meister Dhark, letzter der

Schattendrachen, verlangt eure Anwesenheit.

Im Namen der Finsternis rufe ich euch aus den Tiefen der Schatten. Tretet

hervor, schließt euch mir an und bewahrt diesen Ort vor jedem Feind.

Kommt, Schattenwesen, legt euren Schleier über diesen Berg. Lasst

Eindringlinge die Kälte unserer Dunkelheit spüren und vor unserer Macht

erzittern.

Ich beschwöre euch: Wacht über diesen Ort und schützt ihn. Im Namen der

Schatten — so sei es.“

Ich hatte weder Runen gezeichnet noch ein Ritual vorbereitet. Jeder bekannte

Zauber basierte auf Struktur, Formeln oder festgelegten Prinzipien. Und doch…

mein Ruf wurde erhört.

Auf dem Felsboden glimmten plötzlich Runen auf, als wären sie schon immer

dort gewesen. Sie verbanden sich zu Ritualkreisen, die sich rasch ausbreiteten,

bis die gesamte Bergspitze von ihnen überzogen war.

Woher kamen sie? Welche Macht speiste sie?

Ich hatte nie viel für Magie übrig gehabt, aber langsam wurde es wirklich lästig,

dass ich weder Spezialangriffe noch Zaubersprüche besaß. Das musste ich

dringend ändern. Ohne eigenes Mana war das allerdings kaum möglich.

Schatten galten oft als Meister der Täuschung und Illusion — und das hier war

ein eindrucksvoller Beweis dafür.

Die Zugänge ins Innere des Berges verschwanden hinter wallenden, dichten

Schatten, als hätte jemand einen Vorhang aus Dunkelheit über sie gezogen.

[Gratulation: Die Verteidigungsstufe deines Drachenhorts steigt um +2 Stufen,

neue Stufe 2.]

Mehr konnte ich hier nicht tun. Jetzt kümmern wir uns um die Gegenleistung für

diesen Mönch.

Ich musste nur einmal um den Berg kreisen, da fand ich auch schon den

Eingang zu jener Kammer, wie von Xerbingos beschrieben.

Marie_Claires Ruf schnitt abrupt durch meine Gedanken. Keine Warnung, keine

Details — nur die eindeutige Information, dass sie in Gefahr war. Ich reagierte

sofort. Für Erklärungen blieb keine Zeit.

Sehnsüchtig legten sich meine Schatten um mich und trugen mich durch ein mir

unbekanntes Medium zu Marie. Sie hielten mich fest, als wollten sie mich nicht

wieder freigeben, doch dieser Versuchung wollte ich mich noch nicht stellen.

Badaboom.

Was bildeten sich diese Würmer eigentlich ein? Sie versklavten andere für ihren

eigenen Fortschritt und ihr bequemes Leben. Erbärmlich. Andererseits — fußte

nicht jeder Reichtum, jede Erfolgsgeschichte auf dem Rücken anderer? Offenbar

musste sich das in jedem Zeitalter wiederholen. Die Menschheit schien nichts

anderes zu kennen.

Wie ein Racheengel erschien ich über der Stadt. Die letzten Stunden hatte ich

mehrere kleinere Siedlungen ausgelöscht, doch Fünfstette übertraf sie alle.

Größer, besser befestigt, und trotz der Invasion noch immer intakt. Ob sie das

ohne den Zusammenschluss aller Spieler und Stufen geschafft hätten,

bezweifelte ich.

Man entdeckte mich sofort. Dutzende Geschosse und Zauber stiegen in die

Wolken.

Respekt — das musste man ihnen lassen. Würden sie ihre Erfahrung und ihr

Können gezielt einsetzen, könnten sie tatsächlich Berge versetzen. Gut, im

Moment taten sie genau das: Sie hatten sich gegen mich verschworen.

Ich erkannte verschiedene Gildenwappen und Uniformen. Sie bündelten ihre

Kräfte, genau wie im Kampf gegen das Unheil.

War das der richtige Weg? Ich konnte die Stadt nicht jeden Tag belagern, nur

damit die Spieler einmal im Leben zusammenarbeiteten. Sobald ich

verschwände, würden sie wieder wie Barbaren übereinander herfallen — keine

Freunde, nur Opfer.

Dank der Invasion waren sie nicht ungeübt. Die Magier der Top_Gilden wussten

genau, wie man Kombinationseffekte einsetzte, um mich aus der Luft zu holen.

[433] [351] [938] [184] [94] [71] [201] [084] [532] [481] [622] [188]

[226] [144] [64]

Hinzu kamen die verschiedenen elementaren Effekte. Auch wenn ich bei den

anderen Gildenhäusern kein leichtes Spiel gehabt hatte, war meine Phase des

Austestens hier endgültig vorbei. Maximale Zerstörung, maximaler Einsatz —

keine Zeit mehr für Katz_und_Maus_Spielchen.

[Giftatem]

Normalerweise würde ich minutenlang über meinen Gegnern kreisen, sie

zermürben, aufreiben, Stück für Stück auseinandernehmen. In solchen

Momenten bereute ich jedes Mal, dass ich über keine Magie oder andere

Fernkampffähigkeiten verfügte.

[Kometenfall]

Die Stadt war ein anderes Ziel als der Wald. Ich rechnete mit massiven Schäden

und Verwüstungen — aber sie hatten es sich verdient.

[Flieht, ihr Narren. Jeder, der hier nichts zu suchen hat und sich nicht zur

Versklavung anderer Spieler bekennt, erhält eine letzte Gelegenheit zur Flucht.]

[Synergie: Schattenkraft und Dimensionsrune erfolgreich kombiniert]

Überall öffneten sich kleine Schattenportale. Vertrauenerweckend sahen sie

nicht aus — die wallenden Tentakel wirkten eher wie eine Warnung als wie eine

Einladung — doch sie boten jedem NSC und jedem unbeteiligten Spieler die

einzige Möglichkeit, die Stadt unversehrt zu verlassen.

Natürlich mischten sich auch schwarze Schafe unter die Flüchtenden und

nutzten die Portale, um sich davonzustehlen. Für das nächste Mal, falls es

überhaupt ein nächstes Mal geben sollte, brauchte ich definitiv einen

Schutzmechanismus. Die Magie war jedoch ohne Moral und brachte selbst die

übelsten Verräter in Sicherheit.

Noch hatte ich niemanden getötet. Ich hoffte, dass die Moral der Verteidiger

dadurch nicht gebrochen war. Die Starken würden bleiben — und jene, die am

meisten zu verlieren hatten.

[Mitleid +1]

Was? Nein, ich will das nicht. Ich sehe mich jetzt schon vor der untergehenden

Abendsonne und wie ich als Weichei schluchzend meine Gefühle in die Nacht

weine.

Immer wenn jemand floh, erschien diese Meldung und ich rettete in dieser

Situation nicht wenige vor dem Tod.

Doch meine Magie war nicht umsonst. Es änderte nichts daran, dass ich die

Leute retten würde, und ich hätte jeden Preis dafür in Kauf genommen. Aber es

bewies mir, dass es nicht so einfach möglich war.

[Karma -1]

Karma? Warum wird mir Karma abgezogen? Mir ist gänzlich entfallen, daß ich

auf Karma zurückgreifen kann. Ah richtig, die Spielerfestungen im Grenzland.

Dort kann man gegen andere Spieler antreten und um die Vorherrschaft streiten.

Der Zugang erfolgt über ein spezielles System, das sich bisher niemand so

richtig erklären konnte. Es war kein Portal, aber auch keine Dimensionsreise,

aber man landete an einem völlig anderen Ort. Dort gibt es einen völlig anderen

Sternenhimmel zu bestaunen, aber damit endeten nicht die Unterschiede.

Für jeden Tag, den die Portale auf Stufe 3 verschlossen bleiben, erhalte ich

einen Karma Punkt, also nicht unbedingt viele. Eigentlich muss ich da mal hin,

wenn ich schon mit diesem Ort verbunden bin.

[Mitleid +1]

[Mitleid +1]

[Mitleid +1]

[Mitleid +1]

…

[Karma -1

Während ich mich auf meinen Kometenfall vorbereitete, kam ich zu folgender

Schlußfolgerung.

Mitleid ist ein Attribut, welches sicher auch bei entsprechenden Taten sinken

kann, aber Karma entspricht dann eher einer Währung, sonst würde es keinen

Sinn ergeben. Ich rette Menschen und mein moralischer Kompass sinkt?

Eigentlich müsste er wie Mitleid steigen. Vermutlich kostet mich die Rettung

mehr, als mein Avatar leisten oder bieten kann, und das wird durch Karma

ausgeglichen. Bedeutet das aber, daß mir üble Dinge widerfahren? Oft sagt man

ja, daß Karma ein Miststück ist und jeder das bekommt, was er verdient? Wenn

ein positiver Wert von Karma für eine Art Joker in Notfällen steht, dann wird mich

ein negativer Wert sicher bestrafen. Wahrscheinlich ähnlich einem Bettler mit

leerem Geldbeutel oder gar Schulden.

Nun hatte ich endlich genug Kraft für meinen Sturzflug gesammelt und ein kurzer

Blick auf meine Attribute zeigte mir folgendes Schreckensszenario:

[Mitleid 55, neu 382

Karma: 144: neu -91]

[Gratulation: Der versiegelte Titel "Schutz der Schwachen" wurde erneut

entsperrt.]

Ein versiegelter Titel? Heißt das, ich hatte den schon einmal? Warum weiß ich

nichts davon? Und all das Mitleid? Kann ich jetzt nicht einmal mehr einer Fliege

etwas zuleide tun?

Immer wenn ich jemanden rette, erhöht sich mein Mitleid, wenn ich jemanden

töte, mein Unheil? Na dann wird es gleich richtig scheppern.

Mein Giftatem hatte mittlerweile das komplette Spielerviertel eingehüllt und ich

zentrierte meine Schwerkraft in dem Gildengebäude und wie beabsichtigt sorgte

dieses kleine schwarze Loch, daß all die Trümmerstücke in seinem

Wirkungsbereich gestoppt wurden und nicht die ganze Stadt verwüsteten.

Wie eine Urgewalt donnerte ich in die Festung und sprengte die Wände, als

wären sie aus Papier.

Keine Zeit verschwenden, es soll keinen Spaß machen, ich will einfach alle

Gefangenen befreien, koste es mich was es wolle.

Irgendetwas war anders. Die Kämpfer und Magier der Gilde lagen zerschmettert

auf dem Boden und der Widerstand war gebrochen. Doch Magie sammelte sich,

erschwerte mir das Atmen und verlangsamte meine Bewegungen.

Ich hätte besser aufpassen sollen, aber ich befand mich in einem engen Gang

und zerstörte das Mauerwerk vor mir, da ich dahinter das Verlies vermutete.

Der Boden begann an vereinzelten Punkten zu glühen und die Temperatur stieg

sekündlich.

Sofort warf ich meinen Kopf zurück, was gar nicht so einfach war, wenn der

Körper ungelenk und viel zu groß war.

Jemand stand am Eingang zu diesem Gang, den ich beim Betreten fast

eingerissen hatte.

Derjenige wollte sich mir nicht vorstellen und ergriff sofort die Initiative. Die

glühenden Punkte feuerten einen flammenden Strahl an die Decke des Ganges,

aber berührten diese nicht. Wie abgefeuerte Seile wickelten sie sich um meinen

Körper und schnitten wie glühende Drähte in mein Fleisch.

[magischer Widerstand: fehlgeschlagen]

[Zustand: gefesselt, extrem]

[Zustand: brennend, extrem]

Verdammt, wer oder was konnte meinen Widerstand überwinden? Das kann kein

Spieler sein, oder? Und der Zusatz „extrem” verheißt nichts Gutes.

Trotz all der Kämpfe hatte ich nur 15 % meines Lebens verloren und war somit

fast wie neu.

[Lebenskraft 160.000/200.000]

Soll er nur kommen, auch wenn das wirklich schmerzhaft ist, hält mich das noch

lange nicht auf.

[35]

Es dauerte eine Sekunde und ich erhielt weitere [40] Schaden. Ok, das kann ich

getrost vernachlässigen. Wie komme ich jetzt an diesen Magier?

Wütend blies ich ihm meinen giftigen Atem entgegen. Doch er konterte sofort mit

einem Windstoß, der zwar die Sicht behinderte, aber dafür sorgte, dass das Gift

ihn nicht erreichte.

[48]

Ich riss einen Teil der Mauer ein und nahm einen der Brocken und schleuderte

ihn in die Richtung meines Gegners, doch eine Wasserwand wirbelte ihn harmlos

zur Seite.

[52]

Verdammt, erhöht sich der Schaden jedesmal? Mein Widersacher beherrscht

mindestens drei Elemente, was nach meinen neuesten Informationen mehr als

nur selten ist.

Da überlegtes Handeln noch nie zu meiner Stärke zählte, riss ich meine

Schultern herum und drehte meinen Körper in die andere Richtung und machte

mich bereit, gegen meine Feuerfesseln anzukämpfen.

Doch meine Bewegungen hatten alles nur noch verschlimmert und den Schaden

sogar verdoppelt.

[107] [112]

“Ja, du hast es richtig bemerkt, die Fesseln des Abyss brennen sich immer tiefer

in dein Fleisch, ein Entkommen ist nicht möglich. Stärke alleine bedeutet dein

Verderben. Lass uns das schnell hinter uns bringen. Der Ort und du Abschaum

ist mir zuwider. Leider konnte ich dem Ruf des Grafen nicht widersprechen, als

er mich und meine Dienste anforderte.”

“Wer bist du? Ein Diener des Grafen? Er unterstützt dieses Sklaventum? Dann

ist auch er mein Feind!”

"Oh, die Echse kann sprechen? Das könnte ja doch interessant werden. Zeig mir

was du kannst!”

Er war immer noch außerhalb meiner Reichweite und seltsamerweise schienen

ihm meine stachelbewerten Schuppen nichts anzuhaben.

[Schattensprung]

Mit dieser Kraft schlug ich zwei Fliegen mit einer Klappe. Ich war nun in

Reichweite dieses Magiers und außerhalb dieses Flammenkäfigs. Damit hatte er

sicher nicht gerechnet.

Mit meinem Maul schnappte ich nach diesem Wurm und wollte ihn zwischen

meinen Zähnen zermahlen. Doch ein Energieschild hinderte mich daran, meine

Kiefer zu schließen.

„Haha, du kannst durch die Schatten teleportieren? Das kam unerwartet, aber ich

bin nicht umsonst der oberste Magiermeister!“

“Ulziphor? Man hat mir den Akademieleiter auf den Hals gehetzt?”

Verdammt, das ist der höchste NSC den ich je getroffen habe und zählte sicher

zu den mächtigsten dieses Reichs. Gerüchten zufolge war er jenseits der Stufe

200 und seine rote Stufenangabe bestätigte dies. Es handelte sich um einen

tödlichen Gegner für mich.

[Kettenquest erhalten] siehe Buch Der unerkannte Spion hatte es sehr eilig und

und aktualisiere diese Quest

[Quest: Meister aller Gassen

Aufgabe: Besiege einen Meister (Rangplatz 1-5) seiner Klasse oder Profession

0/5

Beschreibung: Erlerne die Fähigkeiten und den Kampfstil eines Meisters, indem

du ihn im Zweikampf oder Duell besiegst und dadurch wertvolle Einsichten

gewinnst.

Optional: Die Welt ist nie genug, besiege 0/10 oder 0/15

Belohnung: +1 Stufe, individuelle Belohnung

Optional: Synergieeffekte freigeschaltet

Fehlschlag: Jedes verlorene Duell versiegelt eine zufällige Kraft/Fähigkeit oder

Gegenstand/Titel, ein Duell gilt für die Seite als verloren, die zuerst Seite flieht

oder aufgibt.]

Verdammt, wer sollte so eine Quest annehmen? Gegen einen der mächtigsten

Magier, selbst wenn ich jetzt als ausgewachsener Drache so mächtig bin wie nie

zuvor?

“Nein, bist du des Wahnsinns, ich nehme die Quest nicht an”

[Ablehnung als Unheilsbringer fehlgeschlagen]

[Gratulation, du nimmst die Quest an]

„Interessant. Auch wenn du einer längst verloren geglaubten Spezies angehörst,

will ich dich nicht unterschätzen. Ich glaube, ich kann viel von dir lernen, und dein

toter Körper wird meine Studien maßgeblich weiterbringen. Ich nehme das Duell

an.“

Will der mir jetzt echt erzählen, daß er die gleiche Quest erhalten hat und ich für

ihn ebenfalls als ein Meister meiner Klasse oder Profession zähle? Das kann ja

für mich nur böse enden.

Ulziphor stand hinter seinem Schutzschild. Ich konnte förmlich spüren, wie er

seine Kraft aus der Luft zog und in diese Kuppel leitete. War das bereits ein

Nebeneffekt dieser Quest?

Er erhob seine Hände und ohne seine Lippen zu bewegen, bildeten sich dort

Flammenrunen überall hinter ihm.

War er ein Feuerelementarist?

Als kämen sie direkt aus der Hölle, schossen grünliche Flammen gierig auf mich

zu. Doch ich war nicht hinter einem goldenen Schutzschild verborgen.

Glücklicherweise waren meine Resistenzen gegen die Elemente nicht von

schlechten Eltern – solange er es nicht mit Kälte versuchte.

Normale Flammen hätten mich nicht verletzt, aber wie auch die Feuerfesseln,

war diese Hitze nicht von dieser Welt

[4.232] [3.878] [4.565]

Nur drei dieser Flammenstrahlen hatten mich getroffen, aber sie zogen mir fast

zehn Prozent meines Lebens ab. Mein Gegner stand dagegen immer noch völlig

unversehrt da.

Meine Größe konnte ich hier nicht zu meinem Vorteil nutzen. Er hielt mich

konsequent aus dem Nahkampf heraus, und mehr hatte ich im Moment nicht auf

Lager.

Meinen Schattensprung hatte ich bereits gezeigt. Meine Gravitationskräfte

blieben mir noch. Meine Gift_ und Schattenaura war hier keine gute Idee, und

eigentlich hatte sie mir bisher selten etwas gebracht. Gut, meine

stachelbewehrten Schuppen vergifteten Angreifer und verursachten ordentlichen

Schaden, aber diesen Typen ließ das völlig kalt.

Zu allem Überdruss erschuf er auch noch ein Beschwörungsportal. Selbst für ihn

war das anstrengend, und währenddessen verbarg er sich hinter seinem

Schutzschild und verzichtete auf sein Bombardement.

Ein Ifrit, ein Feuerdämon aus der elementaren Ebene des Feuers, arbeitete sich

langsam aus dem Boden. Noch war er nicht kampffähig, aber es war nur eine

Frage der Zeit, bis er an der Seite seines Meisters stand. Bald hätte ich es mit

zwei Gegnern zu tun.

Meri? bist du hier

Wo sollte ich sonst sein

Frech wie immer. Ich habe ein Problem und bräuchte deine Hilfe

Befehle mir oh Meister

Du weißt, dass ich das nicht will! Ich bin echt in Bedrängnis. Wenn du mir

beistehst, lasse ich dich danach gehen

Du schenkst mir die Freiheit

Warst du je mein Sklave? Ja, ich gebe dir mein Wort

Du weißt daß ich in meinem früheren Leben ein Zauberbrecher war

Nein, aber lass dich nicht aufhalten

Warum bin ich nur bei so einem Ignoranten gelandet

Halt die Klappe, nur diesen einen Job, dann bist du mich los. Kümmere dich um

das Schutzschild, mehr verlange ich nicht

Du bist so naiv

Bevor ich mich weiter mit meinem Schattendiener herumärgern konnte, kam

Leben in den Feuerteufel, als er sein riesiges gebogenes Flammenschwert von

seinem Rücken nahm und auf mich zusprang. Seine Hörner und Augenbrauen

aus Feuer unterstrichen seine Gefährlichkeit. Glühende Augen blickten mir

angriffslustig entgegen, als er bereits vor mir stand und sein Henkerschwert nach

mir schlug.

Doch etwas Ungewöhnliches fiel mir an dem ansonsten so eindrucksvollen

Wesen auf. Sein Leib aus glühendem Lava war von unzähligen Schnitten und

Narben übersät, als hätte man ihn gefoltert und seine Gelenke zierten Schellen

aus Eisen. Wurde er irgendwo gefangen gehalten? Dieses stolze Wesen war

ebenfalls ein Opfer der Magie?

Das Schwert fuhr in meine Schulter und es gab einen wahren Funkenregen als

es an meinen Schuppen abglitt, nicht ohne vorher eine klaffende Wunde zu

hinterlassen.

[kritischer Treffer 12.339 Schaden]

“Nicht schlecht Sklave eines Magiers, kannst du sprechen oder bist du nur ein

dummer Dämon?”

“Du wagst es dein Wort gegen mich zu erheben?”

“Ich wage gleich noch viel mehr”

Auch wenn der Magier irgendetwas gegen meine Stacheln nutzte, stand es dem

Ifrit nicht zur Verfügung und so fügten ihm meine vergifteten Schattenklingen

erheblichen Schaden zu und ihn zurück taumeln ließen.

“Da habe ich aber Glück, ich dachte ich hätte es mit einem der mächtigen

Herrscher der Flammen zu tun, aber du bist ja nur ein billiger Fußabstreifer eines

Magiers, komm und ich erlöse dich aus deiner Gefangenschaft”

Das saß. Gegen Beleidigungen war er scheinbar nicht gefeit und sein Schicksal

nährte seinen Zorn. Hoffentlich legt Meri bald los, ich hätte ihm mehr

Aufmerksamkeit zollen sollen, aber schon zu spät. Wenn er mir hier aus der

Patsche half, würden sich unsere Wege trennen. Schade um ihn, er würde mich

sicher nicht vermissen, aber es verband uns schon was. Vielleicht hätte ich ihn

doch öfters benutzen sollen? Ich wollte ihn nicht verärgern.

Wäre ich nicht voll mit dem Kampf gegen einen Feuerdämon beschäftigt, hätte

ich die Leistung Meris noch mehr würdigen können.

Er kam aus einem Schatten im Toten Winkel und schleuderte mehrere Dolche

gegen die Schutzkuppel, die dort wirkungslos verpufften, zumindest dachte ich

das anfangs.

Ulziphor jedoch verlor seine Konzentration und den damit verbundenen Zauber,

mit dem er meinen Kampf vorzeitig beenden wollte.

Ich konnte nicht umhin, Meri zu bewundern. Ein Zauberbrecher war im Grunde

ein Assassine, spezialisiert auf den Kampf gegen Magier. Schnelle und wendige

Assassinen oder Schurken waren für jeden Zauberer ein Albtraum – und Meri

bestätigte das eindrucksvoll.

Er rannte direkt auf den Zauberer zu, und immer wieder schleuderte er Dolche

gegen die schimmernde Kuppel. Sie richteten zwar keinen sichtbaren Schaden

an, aber sie banden die volle Aufmerksamkeit des Magiers. Den Gegenangriffen

wich Meri mühelos aus.

Angriffen auf die Umgebung entkam Meri mit akrobatischen Rollen und Saltos,

während er den gefährlicheren, aber schwächeren Flächenangriffen durch

schnelle Positionswechsel auswich. Der Meistermagier bemerkte seinen Fehler,

war jedoch auf diese Art von Gegner nicht vorbereitet und ging zu ungezielten

Zaubern über, die immer trafen. Sie kosteten ihn deutlich mehr Mana, aber seine

günstigeren Zauber verpufften weiterhin wirkungslos.

Doch selbst gegen diese Zauber kam Meri an und machte das Unmögliche

möglich. Dem magischen Geschoss, das sein Ziel nie verfehlte, entging er,

indem er mit den Schatten verschmolz. Bei ihm wirkte das so selbstverständlich

wie Atmen. Im exakt richtigen Moment existierte kein Meri mehr, der hätte

getroffen werden können, und der Magier verausgabte sich weiter, ohne auch

nur einen Hauch von Schaden auszuteilen.

In der Magie gab es eine Vielzahl von Sprüchen mit unterschiedlichen

Auswirkungen. Flächensprüche richteten Schaden in einem bestimmten Gebiet

an, während Fluggeschosse wie Flammenbolzen oder Feuerbälle gezielt werden

mussten. Es gab auch ungezielte Sprüche wie Flüche oder das magische

Geschoss, das immer sein Ziel fand. Zusätzlich existierten direkte Sprüche, die

ohne Kontakt sofort wirkten und enorm mächtig waren. Sie forderten jedoch

einen hohen Preis und sollten nur als letztes Mittel eingesetzt werden, um

schnelle Angriffe abzuwehren oder einen Kampf abrupt zu beenden. Zu diesen

direkten Sprüchen gehörten Blitzschlag und Seelenbann.

Diesmal wurde mein Krieger getroffen, doch Ulziphor hatte nicht damit

gerechnet, dass er es mit einem Untoten oder einem Schatten zu tun hatte. Er

entschied sich für den Phantomschmerz, der in diesem Fall völlig wirkungslos

blieb.

Mittlerweile hatte Meri die Barriere ausreichend geschwächt, und die

Konzentration seines Gegners war spürbar gestört, sodass die Kuppel bereits

erste Risse zeigte.

Für einen Moment vergaßen Ifrit und ich unseren eigenen Kampf und zollten

meinem Schattenkrieger still unseren Respekt.

„Zieh dich zurück, und ich werde niemandem von deiner schändlichen Rolle in

diesem Kampf berichten. Ein Ifrit, Herrscher des Feuers und Sklave eines

Menschen.“

Er wusste, dass ich recht hatte, doch wie sollte er gegen die ihm auferlegte

Sklavenmagie aufbegehren. Ich hoffte auf seine Verwirrung und darauf, dass

sein Hass auf seinen unfreiwilligen Meister mir in die Karten spielte. Er musste

nicht einmal alles geben, ein wenig Zurückhaltung würde mir schon reichen.

Leider hatte ich meinem Gegner noch keinen wirklich ernsten Schaden zugefügt,

doch schließlich erschien die erlösende Meldung.

[Giftangriff erfolgreich. Das Ziel ist vergiftet und seine Widerstandsfähigkeit sinkt

um 50%. Dein Schaden erhöht sich um +50%, Element Gift]

Noch immer kein kritischer Treffer. Das Glück war mir einfach nicht hold. Aber

jedes Mal, wenn er mich verletzte, trieben meine Stacheln eine neue Ladung Gift

in seinen Körper. Seine zuvor leuchtenden Adern nahmen einen kränklichen

Grünton an, und seine Angriffe wurden zunehmend kraftloser.

„Danke für den Kampf. Du warst ein würdiger Gegner. Leider waren die

Umstände nicht auf deiner Seite, und ich würde gerne zu einem anderen

Zeitpunkt gegen dich antreten, auch wenn ich dann nicht mehr so stark sein

werde wie jetzt. Wie lautet dein Name. Ich bin Dhark, letzter der

Schattendrachen und Kind Bahamuts.“

Er ließ sein Schwert sinken und rammte es in den Boden, um sich auf den Griff

zu stützen. Schwer schnaufend antwortete er mir.

“Mein Name ist Khalid Al-Hariri. Ich werde auf dich in Emberstead warten. Du

bist herzlich auf die Ebene der Glut eingeladen. Aber noch hast du nicht

gewonnen.”

Auch wenn er mich momentan nicht wirklich überragte und er wirklich sehr

muskulös war, konnte ich den Kampf in seinem jetzigen Zustand mit wenigen

Klauenhieben und einem Biss in seine Schulter schlussendlich beenden.

Während er in einer Feuersäule verpuffte, neigte ich kurz meinen Kopf und

verabschiedete mich. “Es war mir eine Ehre Khalid Al-Hariri von der Ebene der

ewigen Glut.”

“Wie ist das möglich? Dieser nutzlose Ifrit, Schande über ihn und seine gesamte

wertlose Sippe.”

“Du gehörst jetzt mir, Danke Meri daß du mir die nötige Zeit erkauft hast, ich

erlöse dich von unserem Pakt, du bist frei.”

“Soll ich ihn nicht für dich töten? Bringe dich nicht unnötig in Gefahr!”

"Danke, aber ich will ihn alleine niederstrecken, danke für deine Geduld mit mir.”

[Aufhebung des Paktes abgelehnt]

“Wo soll ich denn hin? In das Reich der Toten, wenn ich hier noch so viel zu

erledigen habe?”, verschwand er, ohne mich eines weiteren Blickes zu würdigen.

“Genug Drama für heute? Du schickst deine mächtigste Waffe fort? Ich werde

dich vernichten, so wie dich noch niemand je gedemütigt hat!”

“Halt die Klappe, ohne deine Barriere bist du ein Nichts. Mehr als das benötige

ich nicht. Wir werden das hier und jetzt entscheiden. Mein Sieg gehört Khalid, für

den ich euch jetzt niederstrecke.”

Er lachte mich aus, verstand er die Ernsthaftigkeit seiner Lage nicht? Warum

weiter mit ihm diskutieren, wenn ich es ihm einfach zeigen konnte?

Ich zentrierte meine Gravitationskraft hinter ihm an der Wand und beschwerte

zeitgleich meinen massiven Körper während mich weitere Feuerlanzen aber

auch Felsbrocken trafen. Seine Angriffe hinterließen große Wunden aber diese

konnte ich wegstecken.

Danke Meri.

Wie ein fallender Komet wurde ich von dem schwarzen Loch hinter Ulziphor

angezogen, krachte gegen die goldene Barriere, die in tausende Splitter zerbarst

und begrub den Magier unter mir. Meine Krallen bohrten sich in seinen

zerbrechlichen Körper, doch auch er ergab sich noch nicht und elektrische

Entladungen zuckten durch meinen Leib. Unsere Schmerzensschreie erfüllten

die Luft und es roch nach verbranntem Fleisch.

Während meine Lebenspunkte sich immer weiter dem kritischen Bereich

näherten, schmolzen seine wie Butter in der Wüstensonne.

[Flammeninferno-Explosionsschlag]

All die bisher freigesetzten Energien verbanden sich und bildeten mehrere

glühende Kugeln, die uns wie Feuerfliegen umkreisten. Sie setzten sich auf

meine Haut wie Klebekugeln und brannten sich fest. Die Temperatur erhöhte

sich stetig, als sie die ganze Magie im Raum aufsaugten.

Es gab einen riesigen Schlag und eine gigantische Explosion auf engstem

Raum. Mein Kopf dröhnte und ich ließ von meinem Widersacher ab.

[Du erleidest katastrophalen Schaden: Widerstanden]

[Widerstand Feuer Anfänger I +37%]

Warum hatte der Magier diese Feuersbrunst ohne Schaden überstanden?

Verdammt, mein sicher geglaubter Sieg beginnt zu wanken.

Doch auch ich hatte noch einen Notfallplan und peitschte ihm mit meinem

Drachenschwanz quer über den Rücken.

[Du hast deinen Gegner erfolgreich betäubt]

Genüsslich starrte ich in seine schreckgeweiteten Augen. Er wußte, daß er sich

nicht mehr wehren konnte.

“Ich gebe auf! Ihr habt gewonnen!”

Tief unter der Oberfläche von Fünfstette fand ein tödlicher Kampf sein abruptes

Ende, als der Magier Ulziphor seine Niederlage eingestand.

“Ich gebe auf! Ihr habt gewonnen!”

[Quest: Meister aller Gassen erfolgreich abgeschlossen 1/5]

[Du steigst eine Stufe auf]

[Du erhältst eine individuelle Belohnung…bitte Warten…]

Meine Kralle verharrte vor seinem Gesicht. Was soll ich tun? Wenn ich ihn

ausschalte, kann er mir später schon nicht in die Quere kommen und daß er

Dreck am Stecken hat, ist ja sowas von klar, oder?

Andererseits einen Wehrlosen töten, der aufgegeben hat? Nein, das bin ich

nicht. Vielleicht kann ich ein paar nützliche Informationen aus ihm herausholen?

“Ich verschone dein Leben, aber du hilfst mir diese Sklavenmagie zu verstehen

und auszuradieren!”

Der Magier blickte verblüfft auf und sah mir direkt in die Augen. Ein tiefes

Seufzen antwortete mir, hatte er doch sein Ende bereits vor Augen.

„Ich respektiere dich nicht, aber ich akzeptiere meine Niederlage. Dafür bin ich

dir etwas schuldig. Was du jetzt verlangst, ist mir jedoch unmöglich. Wie soll ich

das machen. Ich kenne die dafür notwendige Magie, aber ich kann sie nicht

wirken.“

„Zeig sie mir.“

„Selbst ich kann sie nicht allein ausführen. Man benötigt eine hohe Affinität zu

jedem der Grundelemente, und zusätzlich das äußerst seltene Element der

Dunkelheit. Selbst wenn du genügend Magier zusammentrommelst, kannst du

diese Kerkermagie nicht aufheben. Nicht einmal du als niederer Drache bist dazu

in der Lage. Du bist ein Düsterdrache, nicht wahr. Dein Giftatem und deine

schwarze Magie haben dich verraten.“

“Was? Wovon redest du? Lenk nicht ab!”

“Deine zwei spitzen Hörner sind eindeutige Merkmale der Düsterdrachen und

auch wenn du ein ausgewachsenes Exemplar bist, bist du doch kein vollwertiger

Drache.”

“Hat wohl gereicht, um dir vollwertig in den Allerwertesten zu treten? Warum

beleidigst du mich? Spotte ich über euer Versagen mich aufzuhalten? Spotte ich

etwa über euer Versagen, mich aufzuhalten. Ich will nur jedes Gildenverlies

zerstören, oder heißt du diese Magie etwa gut?”

„Nein, aber um die Starken zu unterstützen, ist jedes Mittel recht. Auch du

Abschaum solltest die Grenzen unseres Reichs kennen und die Gefahr, die

dahinter lauert. Die Barrieren wurden uns von den Göttern geschenkt und

sichern unser Überleben.“

Barriere? Meinte er diesen undurchdringlichen Schutzwall, den ich für meinen

Hort durchbrechen musste. Was sollte dahinter lauern. Ich war dort nur kurz,

aber es wirkte vollkommen friedlich.

„Götter. Du behauptest, die Götter würden uns schützen. Wo sind sie denn,

deine Götter. Sie haben uns im Stich gelassen, nein, schlimmer, sie haben uns

unserer Freiheit beraubt.“

“Blasphemie, dein Gift erreicht meine Ohren, aber nicht meinen Verstand."

“Woher kommen all die Ruinen? Wo sind all die anderen Rassen? Mussten sie

gehen um die Starken zu unterstützen? Du langweilst mich. Gib mir die

Informationen die ich von dir verlange oder stirb einen grausamen Tod.”

Er rang kurz mit sich selbst aber entschied wohl, daß ich mit dieser Magie nichts

anfangen konnte und somit der Schaden für sich und das Menschenreich zu

vernachlässigen sei.

Nutzten auch die Magier diese Magie? Was sperrten sie ein und mussten sich

dabei dieser Macht bedienen? Egal. Mein Timer läuft bald ab und dann kann ich

nichts mehr tun, egal ob er auspackt oder nicht.

Er griff in seinen Mantel und zog ein altes Buch hervor. Hatte er auch

Dimensionsmagie oder einen nimmervollen Beutel? Der Zustand und die Größe

des Buches sprachen dafür.

Wütend schlug er es auf. “Verdammte Echse, hier sieh selbst. Das sind die

verwendeten Runen und der dazu nötige Ritualkreis.”

Er hatte nicht gelogen, aber ich prägte mir jedes einzelne Detail ein. Den

Schwung der Runen und die benutzten Beschwörungsformeln. Die Sprache war

mir nicht bekannt, aber auch dieser Meistermagier schien diese nur

nachplappern zu können und war nicht in der Lage deren Sinn zu verstehen.

Zumindest hatte dieses Zeitalter nichts mit dieser Magie zu tun.

[Gratulation: Kerkerbannzauber der Machtübertragung erfolgreich analysiert und

erlernt]

“Diese Runen sind älter als unser Menschenreich und von unsagbarer Macht.

Einst sollen die Zwerge mächtige Kopien davon angefertigt haben, nichts als ein

schwacher Abklatsch der Originale, doch auch dieses Wissen ging mit der Zeit

verloren. Du begreifst die Tragweite nicht und machst dir mächtige Feinde. In

welchem Loch auch immer du dich so lange versteckt hast, du solltest dorthin

zurückkriechen.”

“Du hast deinen Teil der Abmachung erfüllt, du darfst gehen und ich werde

niemanden mehr angreifen, solange man mich in Ruhe lässt. Eine letzte Frage.

Warum hat die Magiergilde das alles unterstützt und jetzt komm mir nicht mit

dem Recht des Stärkeren.”

“Wenn du mir auch eine Frage beantwortest, ansonsten sehe ich keine

Veranlassung, einem dreckigen Verräter an unserer Welt weiterhin zuzuhören."

“Ich glaube, wir sind uns einig. Du stellst deine Frage, ich werde sie nach bestem

Wissen und Gewissen beantworten.”

“Ok, dann erzähle mir alles was du über deine Herrin Tiamat.”

“Was? Hier in Eternity habe ich noch nie von ihr gehört und nenn sie nicht meine

Herrin, ich folge niemandem, ok, das wäre gelogen. Es gibt eine Frau, der ich

folge, aber sie hat auch nichts mit einer Tiamat zu tun. Ich kenne diesen Namen

aus den Legenden meiner Welt. Eine alte Göttin, Herrin der bösen Drachen. Ah,

daher die Vermutung. Stell mir eine andere Frage, ich kann sie nicht wirklich

angemessen beantworten.”

“Du bietest mir eine weitere Frage an? Ich weiß daß du nicht gelogen hast, aber

Antwort ist Antwort.”

“Ja, ich könnte meinen Teil damit als erledigt ansehen, aber so bin ich nicht. Leg

los, bevor ich es mir anders überlege.”

“Auch wenn ich es nicht verstehe und es kaum glauben kann, daß Tiamat nicht

hinter eurem Wirken steht, lasse ich mich nicht zweimal darum bitten. Woher

kommt ihr, Dhark?”

"Haha, ja das ist eine interessante Frage. Ich bin jung und werde erst seit 2

Monaten so genannt. Ich komme aus den Schatten und kämpfte mich durch das

Archiv der Ur. Leider habe ich keine Ahnung, wo sich dieses befand. Ein

Flammenstrahl aus den Wolken hat alles vernichtet. Bevor auch ich mein Ende

fand, schickte mich ein Portal hierher, direkt nach Fünfstette.”

Er zupfte nervös an seinem Bart als müsse er das gehörte erst einmal

verarbeiten und schoss mit einer weiteren Frage hinterher: “Wart ihr in Kerres?”

“Habe ich eure Frage nicht beantwortet? Dann steht zu eurem Wort und hört

meine.”

Er nickte und schluckte seine Frage widerwillig.

“Warum hat die Magierzunft diese Magie, die sicher lange verboten oder verloren

war, wieder aktiviert und eingesetzt.”

Er konnte sich ja seine Antwort zurecht legen, wußte ja was ich von ihm wissen

wollte und so musste ich nicht lange warten.

“Ja, diese Magie war lange verboten. Die Götter selbst haben darüber

entschieden. Bis auch sie ihr zum Opfer fielen. Wir haben diese Macht genutzt,

um das Reich der Menschen unter der Barriere zu schützen. Der Preis ist hoch,

aber das Überleben rechtfertigt es. Wir müssen vorbereitet sein und jeder Vorteil

ist wichtig. Mit der Ankunft der Unsterblichen hat sich vieles verändert. Ihr

Streben nach Macht ist erschreckend, aber es wird uns aus diesem Elend

befreien. Um so offen zu sein, wie ich es von euch erfahren durfte. Wir haben

das nicht freiwillig getan. Jemand, der viel mächtiger ist, hat uns dazu

gezwungen, auch wenn einige von uns es freiwillig getan hätten.”

Wir nickten uns zu, der Zauberer war immer noch schwer verletzt, mir ging es

auch nicht gut.

“Danke, das nächste Mal werden wir uns wohl auch nicht friedlich begegnen,

kommt mir nicht wieder in die Quere.”

“Das gilt auch für euch Echse, das nächste Mal werdet ihr mich nicht mehr so

überraschen.”

Wir waren uns einig, als er plötzlich husten musste. Ich roch das Blut sofort,

scharf und metallisch, selbst wenn er seine Hand rasch zur Faust ballte, um es

zu verbergen. Er murmelte etwas, das ich selbst mit meinen Drachensinnen nicht

deuten konnte. Es klang lächerlich, fast trotzig, wie: „Unmöglich, ich habe den

perfekten Körper.“

Kein Körper war perfekt, obwohl ich meinen Avatar mittlerweile wirklich lieb

gewonnen hatte. Ohne ein weiteres Wort verschwand er in Richtung Treppe und

hatte das Gebäude vermutlich kurz darauf verlassen.

[Dauer der Verstärkungen: 17 Minuten]

Wie kann ich das lösen? In dieser Form stand mir das volle Potenzial eines

Drachen zur Verfügung, und ich konnte sogar Mana nutzen. Es war immer

wieder faszinierend, wie leicht ich die Magie verstand und beherrschte. Leider

konnte ich nicht sagen, ob ich diese allmächtige Sklavenmagie auch allein so

mühelos lösen und brechen konnte – aber welche Alternative hatte ich?

Scheitern war keine Option.

Mühelos zerriss ich die Gitterstäbe und die Magie des Kerkers. Sie hatten

wirklich überall Runen angebracht, und sie wiesen eine gewisse Ähnlichkeit mit

meinen Runen aus dem Archiv der Ur auf. Das erkannte ich sofort, denn sie

besaßen deutlich mehr Details als die Zaubersprüche der Menschen. Es war, als

hätten Ingenieure einem Bäcker einen komplexen Bauplan in die Hand gedrückt

und ihn unter Zeitdruck gezwungen, ihn zu kopieren. Wenn man anschließend

diese Kopie des Bäckers einem Kindergartenkind übergab, erhielt man die

Runen und Zaubersprüche der Menschen.

Das Gestein war ebenfalls etwas Besonderes, und sofort wanderten große

Mengen davon in meinen Magen.

Hier unten war ich sicher und weit entfernt von anderen Menschen, doch ich

wollte es versuchen. Also flog ich durch die Schneise meiner Verwüstung nach

oben und landete vor der Gildenhalle.

Niemand stellte sich mir in den Weg, und auch der Magier kam mir nicht erneut

in die Quere.

Vorsichtig konzentrierte ich meine Magie in meinem Zeigefinger, an der Spitze

meiner Klaue.

“Hört her, ihr Menschen. Die Kerker und Verliese der Gilde werde ich euch nie

verzeihen, aber jetzt könnt ihr dafür Buße tun. Dieses Ritual kann gebrochen

werden, nicht nur hier, sondern überall auf der Welt. Jeder, der einen Funken

Magie in sich trägt, egal wo er sich befindet, soll an meinem Ritual teilnehmen.

Ich zeige euch, wie ihr mir helfen könnt. Ihr braucht nichts weiter zu tun, als

meine Runen so genau wie möglich nachzuzeichnen und folgende Worte zu

sprechen.”

"Ich rufe die Kräfte dieser Welt an, damit der Fluch gebrochen wird, der so viele

unschuldig bindet.

Dieser Zauber soll die Fesseln lösen, die Menschen in Dunkelheit gefangen

halten.

Mit unserem Wissen, unserem Willen zu helfen und der Kraft der Magie bitte ich

darum, dass diese Bindungen fallen.

Möge die Dunkelheit weichen, die Gefangenen frei werden und die Macht des

Kerkers enden."

Die Beschwörung des Lichts brannte in meinen Adern, und die Worte schnitten

rau durch meine Kehle, doch es half nichts. Ich hatte die Runen verändert, um

die Wirkung umzukehren, und hoffte, dass mich meine Intuition jetzt nicht im

Stich ließ.

Neugierige Blicke folgten jeder meiner Bewegungen, und ich war mir sicher, dass

auch draußen, in der realen Welt, alle gespannt zusahen. Hoffentlich schlossen

sich mir andere Spieler an, sonst würde mein Ritual scheitern oder nur einen

Bruchteil der Gefangenen befreien.

Meine Zeit als mächtiger Schattendrache neigte sich dem Ende zu, und ich holte

noch einmal tief Luft.

„Lebt wohl, Kinder von Eternity. Ich teile den Schatz mit jedem Gefangenen, den

die Gilden gegen seinen Willen festgehalten und versklavt haben. Nehmt dies als

meine Entschuldigung an, auch wenn es das Geschehene niemals wieder

gutmachen kann. Lebt lange und in Frieden.“

Plötzlich traten mehrere Menschen aus der Sicherheit ihrer Häuser und fielen vor

mir auf die Knie.

„Großer Meister, verlass uns nicht. Wir preisen dich. Führe uns in eine bessere

Zukunft.“

„Ja, bitte nimm uns als deine Diener an. Wir folgen dir überallhin.“

Was wollen die von mir? Meinen die das ernst?

Inzwischen hatte mich ein gutes Dutzend Menschen umringt und jubelte mir zu.

„Nieder mit den Tyrannen! Unter deiner Führung werden wir sie alle stürzen. Wir

stehen hinter dir!“

Ich war sprachlos. Was erwarteten sie von mir? Laut sagte ich: „Erhebt euch. Ich

brauche keine Diener, die nichts weiter sind als willenlose Sklaven. Befreit euch

selbst. Und befreit jene, die es nicht können.“

Erstaunte Blicke trafen mich, als sie sich erhoben.

„Dhark hat recht. Wir sollten uns nicht als Diener anbieten, sondern als

Verbündete auf Augenhöhe. Danke, dass du uns wahrnimmst und uns eine

Chance gibst. Als Erstes wollen wir dein Ritual unterstützen. Was meint ihr? Alle

mit magischer Affinität nach vorn!“

Damit hatte ich nicht gerechnet. Unterstützung für das Ritual, ja — aber ein

Drachenkult? Was für ein Unsinn. Wenn ich mich jetzt nur nicht in den

Vordergrund drängte, würden sie mich und diesen verrückten Gedanken

hoffentlich schnell wieder vergessen.

„Danke, aber jeder kann helfen, indem er sich mit den anderen verbindet oder

sein Mana zur Verfügung stellt. Ich werde über euch wachen und eure

Fortschritte beobachten.“

Die Macht der Ritualkreise wuchs, als sich die ersten mit ihnen verbanden und

ihre Energie einfließen ließen. Schon bald nahm ich in der Ferne einen weiteren

Ritualkreis wahr. Jemand hatte ihn nach meinen Anweisungen nachgebaut, und

er schloss sich über die Feenlinien mit meinem zusammen. Die Macht der

Gildenverliese geriet ins Wanken, und ich spürte, wie die ersten Gefangenen

daraus befreit wurden. Es war ein großartiges Gefühl. Meine Magie und mein

Einsatz hatten es möglich gemacht, und die Wirkung breitete sich wie ein

Leuchtfeuer aus.

Doch meine Kraft neigte sich dem Ende zu. Ich legte meine Pranke auf die

Schulter des Anführers und hauchte ihm zu:

„Sei vorsichtig. Vertraust du mir?“

„Du bist unser Herr, natürlich vertrauen wir dir.“

„Nein. Ich bin euer Freund. Ich will keine unterwürfigen Diener. Sei stolz und frei.“

„Ich habe verstanden. Ja, ich vertraue dir.“

„Gut. Bleibt verborgen und traut niemandem. Hier ist der Schlüssel zu den Toren.

Du wirst jetzt kaum verstehen, was das bedeutet, aber später wird dir alles klar

sein. Ich muss gehen. Nimm auch diese Manakerne mit.“

Ich konnte meine Gestalt nicht länger halten. Meine Umrisse lösten sich auf und

wurden zu wehenden Schatten. Das Dutzend sah mich noch einmal an, nickte

mir zu, und ich spürte ihre Dankbarkeit.

Um nicht verfolgt zu werden, zog ich die undurchdringlichen Schatten enger um

mich und teleportierte mich zu meiner Herrin Marie-Claire – nicht mehr als

tonnenschwerer Drache, sondern als kleines Drachenbaby.

##

Eternity Nachrichten – Sondermeldung

Seht euch dieses Live_Video aus der Stadt Fünfstette an. In den letzten

Stunden ist dort unglaublich viel passiert, und wir haben bereits mehrfach

darüber berichtet. Doch die neuesten Entwicklungen übertreffen alles, was wir

bisher gesehen haben.

Nach Angaben unserer Informanten vor Ort ist ein niederer Drache in der Stadt

aufgetaucht. Zunächst richtete er erhebliche Verwüstungen an und legte ganze

Straßenzüge lahm. Die Stadtwache war völlig überfordert, und die Bewohner

suchten panisch Schutz in ihren Häusern.

Und jetzt kommt der Teil, der wirklich niemanden kalt lässt: Der Drache stellt

Forderungen. Offene, dreiste, völlig unverschämte Forderungen — zumindest

nach Einschätzung der Gildevertreter, die sich bereits zu Wort gemeldet haben.

Doch urteilt selbst. Wir schalten live nach Fünfstette.

##

Der Beobachter

„Hey Leute, habt ihr die Nachrichten gesehen? Wusstet ihr, dass man Leute in

ein Gildenverlies sperren kann, um ihre Kräfte zu stehlen?“

„Das ist ja eine Schweinerei! Stimmt das wirklich?“

„Ja. Ein riesiger schwarzer Drache hat deswegen ganz Fünfstette

auseinandergenommen und sogar eine Schneise der Zerstörung in Richtung

Berge gezogen. Hunderte Kilometer weit hat er immer wieder Gildenverliese

angegriffen.“

„Wie meinst du das? Er hat Fünfstette verlassen? Und kam später wieder

zurück?“

„Genau. Auf der Karte sieht man seine Angriffe fast wie mit dem Lineal gezogen,

als hätte er etwas gesucht. Und anscheinend hat er es in den Bergen gefunden,

denn kurz darauf ist er wieder über Fünfstette geflogen.“

„Wie hat er das gemacht? Kann das Tier teleportieren?“

„Oder gibt es mehrere davon?“

„Und was machen wir jetzt? Ist das Vieh gut oder böse? Es hat doch Hunderte

Spieler getötet.“

„Ja, aber die richtigen. Vorher hat es mindestens genauso viele evakuiert, bevor

es angegriffen hat.“

„Stimmt, es hat so eine Art Schattenportale erschaffen.“

„Schatten… das kommt mir irgendwie bekannt vor. Jedenfalls bin ich dafür, dass

wir uns diesem Ritual anschließen und gegen diese Sklavenmagie vorgehen.“

„Warum sollten wir?“

„Weil wir die Guten sind?“

„Dann gehört der Drache auch zu den Guten?“

„Keine Ahnung. Aber Befreiung ist auf jeden Fall gut.“

„Okay… dann fangen wir an. Wir haben ja ein paar Magier. Und du solltest diese

Runen doch hinkriegen, oder?“

##

Immer mehr Spieler versammelten sich in ihren Städten und brachten, so gut sie

konnten, die notwendigen Runen an den vorgesehenen Orten an. Manche

arbeiteten offen auf den Marktplätzen, andere versteckt in Hinterhöfen oder auf

den Dächern ihrer Häuser. Doch nicht überall blieb es friedlich. Vertreter

mächtiger Gilden tauchten immer wieder auf, störten die Rituale, zerstörten

Runenkreise oder bedrohten die Beteiligten mit Sanktionen und Gewalt.

Trotzdem gaben die Spieler nicht auf. Je stärker die Gilden versuchten, die

Bewegung zu unterdrücken, desto einfallsreicher wurden die Menschen. Manche

verlegten ihre Rituale in verlassene Ruinen oder abgelegene Wälder, andere

zeichneten die Runen heimlich in Kellern, Scheunen oder sogar in ihren eigenen

Zimmern. Einige wagten es allein, im Schutz der Nacht, nur mit einer flackernden

Laterne und ihrem Mana als Verbündeten.

Nach und nach entstand ein unsichtbares Netz aus Ritualkreisen, das sich über

das gesamte Menschenreich spannte. Jeder neue Kreis verband sich mit den

anderen, verstärkte das Geflecht und schwächte die Macht der Gildenverliese.

Immer mehr dieser Kerker verloren ihre Wirkung, einer nach dem anderen wurde

unschädlich gemacht — und mit jedem befreiten Gefangenen wuchs die

Hoffnung.

##

Der übliche Nebel über dem Meer lichtete sich, und aus dem Grau schälten sich

mehrere Schiffe, deren Bauart niemand kannte. Ihre Segel waren zerfetzt, die

Masten geborsten, und keine der Flaggen entsprach irgendeinem Reich, das den

Menschen vertraut war. Die Brandung trieb die Wracks an den Strand, wo die

ersten Überlebenden aus dem Wasser gezogen wurden — erschöpft, verletzt,

aber am Leben.

Doch niemand konnte sagen, was geschehen war.

Die Geretteten sprachen in einer Sprache, die niemand verstand. Ihre Kleidung

wirkte fremdartig, ihre Werkzeuge und Waffen ebenso. Manche trugen

Tätowierungen, die an Runen erinnerten, aber keiner der anwesenden Magier

konnte sie deuten. Und immer wieder blickten die Schiffbrüchigen nervös zurück

aufs Meer, als erwarteten sie etwas — oder fürchteten es.

Woher kamen sie?

Was hatte sie über das Meer getrieben?

Und warum jetzt?

Die Fragen hingen schwer in der salzigen Luft, während die ersten Geretteten

bewusstlos zusammenbrachen und die Wellen die letzten Trümmer an Land

spülten.

Im Turm der Akademie herrschte eine angenehme, gleichmäßige Wärme, und

Marie_Claire folgte der Einladung von Meister Ulziphor ohne Zögern.

Am hinteren Ende des Raums hing ein gewaltiges Pendel an der Wand, so groß,

dass niemand es übersehen konnte. Mit jedem Ausschlag hallte ein hartes

Klaack … klaack durch den Raum, wie ein mechanischer Herzschlag, der alles

andere übertönte.

„Werter Meister, Sie haben mich gerufen? Ich habe viel zu berichten. Die Mission

war ein voller Erfolg.“

Meister Ulziphor und seine Berater hörten aufmerksam zu. Als Marie_Claire

geendet hatte, tauschten sie unsichere Blicke aus, als wüssten sie nicht recht,

wie sie die geschilderten Ereignisse einordnen sollten.

Schließlich hielt einer der jüngeren Magier seine Aufregung nicht länger zurück.

„Ihr wollt uns also sagen, dass diese Echse die Magie der Ur aktivieren und

nutzen kann? Nein, ihr behauptet sogar, dass euer Begleiter ein Drache ist.“

„Zweifelt ihr daran? Habt ihr eine andere Erklärung für das, was geschehen ist?

Mir fehlt die Fantasie dafür. Und ist mein Zauberbuch nicht Beweis genug?“

„Wir respektieren Eure Überzeugung, aber habt Ihr nicht genug über die

Grundlagen der Magie gelernt? Beweise sind entscheidend, nicht nur

Vermutungen. Wir müssen auch in Betracht ziehen, dass wir uns alle irren

könnten. Was, wenn dem so wäre?“

Die anderen stimmten ihm zu, was Marie richtig wütend machte, und sie konnte

sich nur mit Mühe auf ihrem Stuhl halten, als die Anschuldigungen immer

konkreter wurden.

„Habt ihr von dem schwarzen Drachen gehört, der während des Überfalls hier

sein Unwesen getrieben hat? Ein Drache! Und ihr wollt uns weismachen, euer

Begleiter sei ein harmloses Haustier? Ist es vielleicht der Nachwuchs jenes

Monsters, das beinahe die ganze Stadt zerstört hat? Bringt ihr uns alle

unwissentlich in Gefahr?“

In diesem Moment erhob der Direktor der Akademie die Stimme. Das Gemurmel

verstummte sofort, als hätte jemand die Luft aus dem Raum gezogen. Er wirkte,

als hätte er eine Antwort auf alles.

„Liebe Marie, ich schätze dein Engagement und deinen Bericht. Beides eröffnet

uns völlig neue Perspektiven. Mach dir keine Sorgen, wir kümmern uns um alles

Weitere.“

Ulziphor blieb anschließend ungewöhnlich still. Nach seinem kurzen Eingreifen

überließ er das Wort wieder den Ratsmagiern. Seine Hände zitterten leicht, und

seine Haut wirkte fahl. Für den sonst so vitalen Akademieleiter war das mehr als

ungewöhnlich — fast beunruhigend.

##

Gut gelaunt überprüfte ich meinen Charakterbogen und freute mich über meine

beachtlichen Fortschritte. Der Gedanke, den Fluch des Drachen mildern zu

können, erfüllte mich mit großer Freude. Meine Runenmagie funktionierte perfekt

und meine Überlebensfähigkeit im Kampf war bemerkenswert.

Marie war schon eine Weile im Büro des Direktors. Merkwürdig, warum durfte ich

sie nicht begleiten? War meine Tarnung als Haustier und NPC aufgeflogen? Ich

traute dem Ulziphor nach unserem Zweikampf sowieso nicht mehr.

Ich schickte eine Flüsternachricht an Marie, nicht dass irgendetwas schief lief,

obwohl sie mir entgegen meiner Warnung und Bitte ausdrücklich befohlen hatte,

hier auf sie zu warten.

[Kommunikation blockiert. Deine Nachricht wurde nicht übermittelt].

Was geschah nun? Etwas Außergewöhnliches musste da drinnen vor sich

gehen. Unruhig rutschte ich auf meinem Ledersessel hin und her und fletschte

nervös die Zähne.

Nur gut, dass ich bisher nie gegen direkte Befehle aufbegehrt hatte. Dass der

Pakt jedoch so stark war, hätte ich niemals vermutet.

[Mentaler Widerstand gescheitert].

Verdammt, so nah bei ihr, aber gegen ihren direkten Befehl komme ich nicht an,

das ist frustrierend. Ein ernstes Wörtchen war das Mindeste, was sie jetzt von

mir hören würde.

Ich wollte mich gerade weiter mit diesem Befehl anlegen, notfalls von außen

durch ein Fenster linsen, das wäre ja kein direkter Verstoß gegen den Pakt, als

plötzlich die Tür aufgestoßen wurde.

Ach, alles umsonst. Aber um eine Erklärung kommen sie jetzt nicht umhin.

Einer der Berater kam auf mich zu und bat mich mit einer Geste herein, doch

mein suchender Blick blieb an dem magischen Kreis in der Mitte des sich vor mir

öffnenden Raumes hängen.

Was hat das alles zu bedeuten? Wo ist Marie? Oder Ulziphor? Obwohl es nur

einen Ausgang gibt, kann ich sie nirgends entdecken. Der Zauber im Kreis

begann zu pulsieren, und in dem Moment, in dem ich begriff, dass ich ihn hätte

genauer untersuchen sollen, war es bereits zu spät.

[Zauberanalyse erfolgreich]

[Fesseln des Tartaros:

Magische Fesseln aus dem Reich der Toten fesseln nicht nur den Körper,

sondern auch die Seele]

Ein Hinterhalt? Hier und jetzt? Steckte Marie dahinter und hatte nicht einmal

mehr den Mut, mir in die Augen zu sehen?

Kalter Stahl raste unaufhaltsam auf mich zu und ich sah nur einen Ausweg.

[Schattensprung fehlgeschlagen]

Warum? Die Ketten hatten mich noch nicht einmal berührt, doch meine

Fähigkeiten waren bereits negiert. Ich konnte nichts mehr gegen diese plumpe

Attacke ausrichten, als sich die Fesseln um mich legten und jede weitere

Bewegung unmöglich machten. Wie kann ein Zauber so früh greifen, noch bevor

er mich erreicht? Was haben sie hier vorbereitet?

Verdammte Hochmagie. Ohne Vorwarnung von den mächtigsten Magiern

Eternitys angegriffen zu werden, war eine bittere Erfahrung. Obwohl ich Verrat in

all seinen Varianten schon am eigenen Leib erfahren durfte, traf es mich diesmal

besonders hart. Ich hatte wirklich an sie geglaubt, hatte sogar eine tiefere

Verbindung zu ihr aufgebaut, die über den einfachen Gefährtenpakt hinausging.

Schließlich hatte ich sie erst vor wenigen Stunden aus der Gefangenschaft und

diesem verfluchten Gildenkerker gerettet.

[Der Begleiterpakt wurde gebrochen]

Verzweifelt suchte ich nach dem Band unserer Verbindung, doch es blieb

verschwunden.

[Lindwurm

Status: ungebunden]

„Ja, das sind die Augen eines mächtigen und denkenden Ungeheuers, es war

richtig von Marie, dich hierher zu bringen! Die Gelegenheit, den letzten Drachen

lebendig zu studieren, versetzt mich in Ekstase! Bereitet die anderen Zauber vor,

wir dürfen uns keinen Fehler erlauben, wir müssen seine Seele zerreißen, ohne

sie ganz zu zerstören, nur so können wir die Ur-Magie nutzen!“.

Dann versank mein Bewusstsein in finsterster Schwärze.

[Sklavenmagie erfolgreich auf dich angewandt]

Ein eisiger Ruck fuhr mir durch die Brust, als hätte jemand meine Seele an einen

Haken geschlagen und brutal nach unten gezerrt. Für einen Moment verlor ich

das Gefühl für meinen eigenen Körper. Nein. Nicht das. Nicht diese Art von

Magie.

Ich versuchte, die Finger zu bewegen, doch sie gehorchten mir nicht mehr.

Meine Klauen blieben reglos, als wären sie aus Stein. Ein brennender Druck

legte sich um mein Herz, und ich spürte, wie sich etwas Fremdes in meinen

Geist schob, kalt und unerbittlich.

Wer wagt es, mich so zu binden? Wer glaubt, mich brechen zu können?

Die Antwort kam nicht in Worten, sondern in einem dumpfen, magischen

Pochen, das sich wie ein zweiter Herzschlag in meinen Kopf drängte. Die

Fesseln des Tartaros hatten mich bereits im Griff, doch die Sklavenmagie war

etwas anderes. Tiefer. Gemeiner. Persönlicher.

Sie wollten nicht nur meinen Körper kontrollieren.

Sie wollten meinen Willen.

Und das war etwas, das ich niemals kampflos hergeben würde.

[Seelenwiderstand erfolgreich]

Deine Seele ist zu gefestigt, um zerteilt zu werden. Du wirst aus deinem Körper

vertrieben und erhältst drei Seelenfragmente]

[Quest erhalten: Ablehnung nicht möglich

Aufgabe: Kontrolliere deine drei Seelenfragmente oder überlasse es deinem

Unterbewusstsein, dein Drachen-Ich aus dem magischen Gefängnis zu befreien.

Zeitlimit: 30 Tage

Misserfolg: Scheitern führt zur ewigen Gefangenschaft].

Welche Möglichkeiten habe ich? Freunde? Nein, es gab niemanden. Nur meinen

Bruder, aber wer weiß, ob er überhaupt noch spielt.

Siedend heiß erinnerte ich mich an JohnXXL und Bennet, die mir alles

genommen und mich in den Abgrund gestoßen hatten. Das System belohnte sie,

indem es ihnen mächtige Rassen auf meine Kosten gab, als sie mir meine

Questbelohnung stahlen.

Einer von ihnen war zu einem wahren Engel geworden, und über den anderen

wusste ich nicht viel, doch es würde mich wundern, wenn er nicht ebenfalls

etwas Großartiges erhalten hätte. Sie könnten mir helfen, schließlich schulden

sie mir alles. Vielleicht hat ihr Erfolg ihre Bosheit gemindert. Nein, eher nicht.

Aber wenn ich ihnen verspreche, dass ein echter Drache ihnen einen Gefallen

schuldet. Es wäre einen Versuch wert.

Manchmal muss man über seinen eigenen Schatten springen. Gut, ich müsste all

meine Rachegedanken begraben, doch das war immer noch besser, als noch

einmal alles zu verlieren. Einmal springen würde nicht reichen. Ich müsste weit

mehr tun, als mir lieb ist.

[System: Gruppenchat mit JohnXXL und Bennet erstellen]

Es war ein Schuss ins Blaue, aber seltsamerweise wurde diese Anfrage nicht

blockiert. Es lag also doch an Marie? Diese Schlange!

[Gruppenchat mit Vel, Deimos und Dhark erstellt]

Dhark: Hallo Vel, hallo Deimos. Hier ist Dhark. Ihr erinnert euch sicher noch an

meinen alten Namen Guts. Seit unserer gemeinsamen Quest habe ich einen

neuen Namen. Ihr kennt mich noch als den Zweihänderkrieger. Ihr seid Bennet

und JohnXXL. Ich will eure Zeit nicht verschwenden.

Ich stecke in Schwierigkeiten und brauche eure Hilfe.

Beide waren online und antworteten unerwartet schnell.

Vel: Bist du es Guts? Ja, uns geht es gut, aber nicht nur wegen deiner Quest, die

wir etwas unschön an uns gerissen haben, aber sei ehrlich. Du in unserer

Situation?

Dhark: Danke für die Antwort. Ich möchte nicht auf der Vergangenheit

herumreiten. In der Zukunft können wir zusammenarbeiten. Ihr müsst mir nur

helfen, dann werde ich es euch zehnfach vergelten.

Deimos: Du schuldest uns jetzt schon alles. Weißt du, welche Alpträume ich

nach deinen verfluchten Questen durchleben musste? Glaubst du, wir hätten es

geschenkt bekommen? Aus eigener Kraft sind wir jetzt da, wo wir hingehören.

Unser Einsatz hat das aus dieser verdammten Questbelohnung gemacht. Wir

schulden dir nichts.

Dhark: Ich habe auch nicht gesagt, dass ihr mir etwas schuldet, nur dass uns

diese Quest verbindet. Wenn ihr mir helft, stehe ich in eurer Schuld.

Vel: Wenn du so in der Klemme steckst, was bringst du uns dann? Du bist so

wertlos wie damals.

Deimos: Lass ihn ausreden, was erwartest du von uns?

Dhark: Danke. Ich bin in Fünfstette und die Magierakademie hat mich gefangen

genommen und will mich als Versuchskaninchen missbrauchen. Dabei verliere

ich meinen Charakter, wenn mich nicht jemand rettet.

Vel: Und da bist du auf uns gekommen? Kannst du das nicht selbst erledigen?

Deimos: Richtig, wenn du auch eine so mächtige Rasse wie wir erhalten hast,

wovon ich ausgehe, sonst hätten sie dich nicht gefangen genommen.

Vel: Lächerlich wie immer. Welches Level hattest du damals? Ja, genau, 81. Du

solltest jetzt mindestens Level 143 haben und dich selbst rausboxen können.

Dhark: Du, Vel, bist als oberster Gotteskrieger der Kirche des Lichts der Anführer

ihrer Armee.

Du, Deimos, bist Berater eines Königs und sicher auch sehr mächtig. Es wäre

ein Leichtes für euch, mir zu helfen. Ich könnte es euch nie zurückzahlen und

stünde auf ewig in eurer Schuld.

Deimos: Ja, du hast dich gut über uns informiert, das muss man sagen, aber du

bist auch der Einzige, der unsere Vergangenheit kennt. Niemand darf je davon

erfahren!

Dhark: Wenn es euch stört, verspreche ich euch, dass ich es niemandem

erzählen werde.

Vel: Das versprichst du uns?

Dhark: Ja natürlich, ich verspreche es!

[Das Versprechen wurde angenommen! Dhark ist an sein Versprechen

gebunden und darf niemandem von eurer Vergangenheit erzählen oder wie ihr

zu eurer Rasse gekommen seid.]

Deimos: Haha, du bist so einfältig wie eh und je, dank dir haben wir eine Quest

abgeschlossen und unsere Position ist gesichert, bisher war alles noch ein

bisschen in der Schwebe. Ich lach mich tot!

Dhark: Werdet ihr mir jetzt helfen? Ich verspreche euch alles.

Vel: Tut mir leid, aber ich breche morgen zu einem legendären Raid auf. Da kann

ich mir keinen Fehler erlauben. Deimos: Der König wäre untröstlich, auch wenn

ihm ein Kriegsvorwand gegen die Akademie sehr gelegen käme. Trotzdem muss

ich leider passen. Dhark: Wenn ich sterbe, könnte es ein endgültiger Tod sein.

Ihr kennt das mit dem Gleichgewicht?

Vel: Wen interessiert die Balance. Du langweilst mich.

Wussten sie es wirklich nicht? Soll ich ihnen Zugang zum Teleporter Netzwerk

geben?

Dhark: Ich brauche eure Hilfe, meine Rasse hat einige Vorteile, so wie eure

sicher auch. Als Ur-Volk können wir das Teleporternetz für uns beanspruchen.

Deimos: Ich weiß nicht, was du mit Ur meinst, aber ich beende jetzt das

Gespräch, danke, dass du unser kleines schmutziges Geheimnis für dich

bewahrt hast.

Vel: Ja, und komm nie wieder zu uns, wir haben nichts mit dir zu tun.

[Deimos und Vel haben den Gruppenchat verlassen]

Was war jetzt schlimmer? Dass ich vor diesen Idioten gekrochen bin und meinen

ganzen Stolz beiseite geschoben habe oder dass es nichts gebracht hat?

Verdammt, irgendwann werdet ihr eure Entscheidung bereuen. Ich werde nicht

ruhen, bis ich es euch doppelt und dreifach heimgezahlt habe. Niemals werde ich

euch verzeihen! Hiermit erkläre ich der Kirche des Gottesstaates und dem Reich

der Schwarzen Krone den Krieg, ich werde über euch herfallen und Rache

nehmen. Erst wenn ihr alles verloren habt und jeder euer wahres Gesicht

gesehen hat, werde ich von euch ablassen.

[Weltweite Bekanntmachung: Der gefangene Herr des Ungeziefers hat dem

Reich der Schwarzen Krone den Krieg erklärt. Die Mächte des Waldes der

weißen Felsen folgen ihrem Herrn und setzen sich in Bewegung.]

[Unheil +75]

[Anerkennung bei den Dämonen +50]

[Drachenessenz +10]

Die Zeit stand still, das Ritual der Magier war längst beendet, und ich war immer

noch zu keiner wirklichen Handlung fähig. Aber auch als Gefangener werde ich

als gefährlich eingestuft und bin Grund für solche Meldungen? Noch. In 30

Tagen wird mein Ich von diesem Pöbel vernichtet werden.

[Drachenfluch +7]

Hah, das geschieht ihnen recht, bin gespannt, wie sie damit umgehen, wenn sie

nicht aufpassen, sterbe ich früher. Oh, das klingt jetzt nicht wirklich besser, aber

wenigstens können sie mich dann nicht mehr als Energiequelle missbrauchen.

System, was bedeutet diese Drachenessenz? Erklärung?

[Die Drachenessenz ist ein einzigartiger Rohstoff, der ausschließlich dem Volk

der Drachen zur Verfügung steht und zu den am schwersten zu steigernden

Werten zählt. Mit ihr lassen sich die Grenzen des Machbaren verschieben und

sogar vollständig durchbrechen. Bisher bekannte Anwendungen umfassen die

Verstärkung eines Grimoires, die Verbesserung einzelner Zauber sowie die

Aktivierung eines Portals. Wird ein Schwellenwert von 50 erreicht, kann das

eigene Alter dauerhaft erhöht werden, wobei die eingesetzte Essenz verbraucht

wird.]

Was? So etwas Wichtiges, und ich habe es einfach verschwendet. Zum Glück

weiß ich nicht mehr, wo oder wann ich versagt habe, doch ich bin sicher, dass

ich mir damit einige Probleme hätte ersparen können.

Vor fünf Minuten, im Büro des Akademiedirektors Ulziphor.

„Was soll das heißen? Ihr übernehmt hier?“

Die Antwort kam nicht von Ulziphor. Eine fremde Stimme füllte den Raum, glatt

und selbstsicher. „Genau das. Ihr könnt uns euren Drachen übergeben und

werdet dafür in unseren inneren Kreis aufgenommen. Macht und Einfluss werden

euch gehören.“

Marie fuhr herum. Der Mann, der nun vor ihr stand, war ihr völlig unbekannt.

Seine Robe war mit goldenen Runen durchzogen, sein Magierstecken von einer

tiefblauen Kristallkugel gekrönt. Die Insignien verrieten ohne Zweifel, dass er weit

über Ulziphor stand. Erst jetzt bemerkte sie, dass der Akademiedirektor

verschwunden war. Sie hatte nicht einmal gesehen, ob er den Raum verlassen

hatte.

Der Fremde musterte sie mit einer Ruhe, die sie frösteln ließ. Sein Blick ließ

keinen Widerspruch zu, doch Marie zwang sich, standhaft zu bleiben. Es ging um

alles. Um ihren geliebten Drachi, ihren Gefährten.

„Nein. Auf keinen Fall werde ich euch meinen Begleiter überlassen. Schon gar

nicht für eure finsteren Pläne. Eure Ziele sind mehr als fragwürdig. Erklärt euch,

oder ich verlasse euch sofort.“

Der Magier hob eine Braue, als hätte sie ihn amüsiert. „Ihr versteht die Lage

nicht. Ulziphor hat seine Rolle erfüllt. Mehr nicht. Ich spreche nun für den Rat.

Und ich gebe euch eine letzte Gelegenheit, eure Entscheidung zu überdenken.

Seid ihr für uns oder gegen uns?“

Marie zögerte keine Sekunde. „Wenn ihr mir Shadow wegnehmen oder ihm

etwas antun wollt, dann kann ich nur gegen euch sein.“

Ein kaum merkliches Lächeln huschte über sein Gesicht. „So sei es.“

Die Luft im Raum verdichtete sich. Magie sammelte sich in einem Tempo, das ihr

den Atem raubte. Der Rat hatte mit Widerstand gerechnet. Und er war

vorbereitet.

Plötzlich saß eine Grille auf Maries Schultern und zirpte fröhlich vor sich hin.

Sehe ich schon Gespenster? Ist das ein Omen für den bevorstehenden Angriff?

Ich bin hier, um dir zu helfen. Shadow hat mir mehrmals gesagt, wie wichtig du

ihm bist. Er mag dich. Da er dir nicht helfen kann, werde ich es an seiner statt

tun.

Ja, aber was ist mit ihm? So einfach lassen sie ihn nicht gehen! Kümmere dich

um ihn, ich als Spielerin verliere nur Erfahrungspunkte, die kann ich wieder

aufholen. Aber er ist mein Gefährte und als NSC hat man nur ein Leben.

Niemand kann ihn jetzt retten und er würde es auch nicht wollen. Nicht, indem er

dich im Stich lässt. Leider wird er denken, dass du ihn verraten hast, das kann

man leider nicht ändern. Er wird dich hassen, wie dich noch nie jemand gehasst

hat. Rette ihn aus seiner Dunkelheit oder er wird darin ertrinken.

Wer bist du eigentlich? Kennst du ihn überhaupt? So selbstsicher, wie du über

ihn sprichst und Entscheidungen für ihn fällst.

Er konnte mich nicht hören. Leider. Ich hätte ihm so viel zu sagen, aber das ist

der Fluch seiner Art. Geboren, um einsam zu sein.

Wie meinst du das? Mit mir konnte er reden, er war nicht der Gesprächigste,

aber ich glaube, er war so programmiert. Er war gerne bei mir, also keine Spur

von Einsamkeit.

Obwohl er mit dir kommunizieren konnte, hatte er so viele Geheimnisse vor dir?

Seltsam, dass er jetzt sein Leben für dich riskiert. Sehr ungewöhnlich für einen

Schatten.

Er ist ein Lindwurm.

Wenn du das glaubst, dann sei es so. Jedenfalls wirst du jetzt sterben, es sei

denn, du vertraust mir, wie du Shadow vertraust.

Ja, ich vertraue ihm. Ich werde alles tun, was du sagst.

Das ist gut, er wird jede Hilfe brauchen. Ich bringe dich zu seiner Armee,

hoffentlich kannst du ihm helfen. Er schuldet mir noch etwas.

Was könnte er dir schulden? Einer Grille?

Du bist genauso naiv wie er. Kein Wunder, dass ihr euch so gut versteht. Meine

Art wurde verbannt. Nenn es eine Strafe für unsere Arroganz oder eine Chance

für die Welt. Beides wäre richtig. Aber jetzt, heute, bin ich für dich da. Auf zu

neuen Abenteuern.

Der Zaubererzirkel ließ sich Zeit. Man hielt sich für unbesiegbar und kostete jede

Sekunde aus.

Marie wollte sich nicht kampflos geschlagen geben, doch plötzlich überschlug

sich alles. Blaue Blitze schossen aus allen Ecken des Raumes und zuckten auf

sie zu. Es gab kein Entkommen. Als sie getroffen wurde und schon vor dem

erwarteten Schmerz aufschrie, bemerkte sie, dass die zerstörerische Energie an

ihr abperlte. Die Grille hatte also nicht gelogen. Aber wer oder was verfügte über

solche Macht?

Ein triumphierender Schrei erfüllte den Raum, als nur ein kleines Häufchen

Asche von ihr übrig zu bleiben schien.